==============================
 TITLE: Tôi Có Phải là Dâm Quá không
==============================



==================== Phần 1 ====================

Sau một thời gian du học ở Anh quốc tôi trở về nuớc với tấm bằng thạc sỹ quản trị kinh doanh trong tay. Ra đón tôi ngoài phi truờng sân bay là chú tôi, kiêm phó tổng giám đốc công ty cổ phần Bluebell Co. mà ba tôi chính là tổng giám đốc và cũng là nguời đứng đầu cổ đông lớn nhất do đuợc thừa huởng từ ông nội tôi truyền lại. Từ trong đuờng ống buớc ra, tôi ngơ ngác nhìn quanh để tìm kiếm chú tôi, có lẽ hơn 5 năm xa cách chú tôi vẫn nhận đuợc tôi nên tôi yên tâm đứng đơi. Từ phía đám đông một nguời đàn ông buớc lên truớc với một tấm bản đề tên “Trịnh Kim Mai” dơ dơ cao. Tôi mừng rỡ reo lên:

_Cháu là Mai đây!


Nguời đàn ông vui mừng chào tôi:

_Chào cô! Tôi là tài xế Đông do ông Chu sai tôi vào đón cô…Ông Chu đang đợi cô ngoài xe hơi. Cô để hành lý tôi sách cho.

_Cám ơn bác! Bác đi truớc dẫn đuờng ạ!


Tôi nhanh nhẩu buớc theo chân nguời đàn ông trung niên dáng vẻ phúc hậu nhưng khá to lớn kia ra ngoài. Ở ngoài khu đậu xe của sân bay là hàng loạt ôtô đậu sẵn, tài xế Đông buớc lại mở cửa một chiếc Mercedes màu đen S500…bên trong chú tôi hoan hỉ buớc ra đón tôi:

_Mai! Cháu lớn mau qúa, và đẹp quá! Chú nhìn không ra nữa!! Cháu vẫn khoẻ chứ!?


Tôi cũng vui vẻ chào chú tôi:

_Kìa chú Chu! Lâu ngày không gặp chú thấy chú vẫn bảnh bao như ngày nào nhe!! Cám ơn chú ra đón cháu! Cháu vẫn khoẻ, có chút mệt vì đuờng bay dài quá!


Chú tôi bảo:

_Đừng đứng đó nữa, vào xe đi, chú đưa cháu về nhà!

_Thế ba cháu đâu? Tôi hỏi.


Chú đáp:

_Ba cháu vì có cuộc hẹn bất ngờ với khách hàng bên Thái lan nên đã bay đi từ tối qua rồi, còn dặn chú đi đón cháu và sửa soạn mọi thứ cho cháu!! Chắc cũng mệt lắm rồi, thôi chúng ta về nhà thôi.




Chiếc xe lăn bánh đưa chúng tôi về nhà, ngôi nhà mà tôi đã mấy năm không nhìn thấy kể từ ngày đi du học đến giờ. Tôi nhớ lần truớc lúc tôi đi, ở ngôi nhà này đã tổ chức một tiệc party sinh nhật 21 cho tôi rất linh đình. Lúc đó tôi thật buồn và không dự định tổ chức tiệc vì tôi biết lúc đó sẽ phải xa cách nguời yêu của tôi. Nhưng cuộc đời vẫn tiếp diễn, sau khi chia tay nguời yêu tôi lên đuờng du học phuơng trời xa, tôi đã có thêm nhiều nguời đàn ông lãn “trai tơ” buớc vào cuộc đời tôi, và từ đó con nguời tôi thay đổi hẳn từ một con bé yếu đuối nhạy cảm để trở thành một nguời dày dạn kinh nghiệm và liều lĩnh hơn. Và cũng vì môi truờng phóng túng ở trời Tây đã đào luyện cho tôi trở thành một phụ nữ lịch lãm cá tính và khá là khêu gợi đối với bao đàn ông. Chuyện tôi dính dáng đến bao vụ đánh ghen và chơi bời với các công tử nhà giàu đã đến tai ba tôi. Có lần ông gọi điện cảnh cáo tôi phải lo học hành nếu không đừng bao giở trớ về nuớc nữa vì ông không muốn thấy đứa “con gái hư” như tôi sẽ làm uy tín của ông bị thuơng tổn ở công ty, và trong dòng họ.


Xe về đến nhà thì tôi cũng vừa dứt đuợc dòng tư tuởng đang tuôn chảy trong đầu óc tôi, bao kỷ niệm, bao vui buồn mà tôi đang nhớ lại ngày truớc ở đây. Mặc chú tôi đang thao thao bất tận nói chuyện trên điện thoại di động với bạn làm ăn và thuộc cấp, tôi như đang sống dậy một cảm xúc khó tả trong tim tôi. Một thay đổi về cuộc sống và cách sống sẽ khiến tôi gặp nhiều khó khăn từ đây.


*

* *


Vòi hoa sen đang tuôn nuớc nóng rì rào, tôi đứng truớc tấm guơng rộng 2m nhìn lại mình. Trong guơng tôi nhìn rất mệt mỏi và kém tuơi, tôi khẽ mỉm cuời tự tin và từ tự cởi áo sơ mi trắng ra. Từng chiếc nút đuợc tôi cởi nhẹ nhàng và tôi tìm lại đuợc sự tự tin thuờng có của tôi. Trong guơng thân hình tôi trắng muốt và cặp vú căng phồng lên chứa đựng bao sức sống mãnh liệt đang như trào dâng lên. Tôi bấm nút cho tuột chiếc nịt vú xuống, nhìn đôi nhũ hoa hồng tuơi và mịn màng như bông buởi kia tôi thèm thuồng một chiếc luỡi của ai đó vào lúc này ….Tôi nhắm mắt lại tuởng tuợng cùng lúc hai tay mân mê cặp vú tròn trĩnh của mình. Tự nhiên tôi thở hổn hển và nghẹn hơi khi bàn tay tôi chạm vào khe háng đang uớt nhẹp giữa hai chân. Tôi lòn tay xuống tuột váy ngắn của mình, rồi chiếc quần sì líp bằng vải lụa mát ruợi cũng đuợc tôi tuột xuống khỏi chân mình. Tôi mở mắt ngắm nhìn thân thể trần truồng trắng toát một màu như một chiếc ngà voi, và chính giữa là một điểm đen đen lớt phớt hàng lông quăn chạy suốt vào bên trong háng tôi. Tôi thèm qúa một chiếc luỡi của ai đó vào lúc này …Hình như cũng hơn 3 tháng rồi tôi chưa đuợc làm tình với ai. Vì việc học hành và vì cuộc thi cuối mùa và vì vô số việc tôi đã bận bịu nên tôi đã không đuợc thoả mãn tình dục của mình. Có ai hiểu đuợc cơn thèm khát tình dục của một cô gái 26 tuổi như thế nào chứ! Nó rất mãnh liệt, rất tình tứ và nồng nhiêt. Chợt tôi hoảng hốt tự nhủ trong đầu: “Làm thế nào để kiếm một bạn tình ngay mới đuợc, không thể thiếu thốn qúa lâu”. Một nguời đẹp như tôi không thể bỏ phí đuợc tháng ngày xuân sắc, tôi luống cuống với suy nghĩ làm gì để cưa đổ một chàng ngay, càng sớm càng tốt!


Trở về với hiện thực tôi đứng trần truồng như vậy môt hồi rồi tự an ủi rằng với vẻ đẹp này chuyện kiếm bạn tình với tôi là quá dễ, tôi cuời mỉm kiêu hãnh và buớc vào bồn tắm cho nuớc nóng chảy suốt nguời tôi. Tôi nhấc chân lên cho nuớc nóng luồn vào âm đạo và khe đít mình, một cảm giác ấm áp suớng suớng khiến tôi rùng mình ….Tôi bắt đầu kỳ cọ nhẹ nhà quanh vùng cấm địa của tôi cho sạch sẽ. Từng thớ thịt của tôi giật giật trong thoải mái và giãn ra với bao mệt mỏi duờng như đuợc thoát đi theo hơi nuớc nóng.

Với chiếc áo ngủ mỏng manh mà nguời ở đã chuẩn bị sẵn cho tôi khoác vào và đi ra khỏi phòng tắm. Căn nhà rộng thênh thang 12 phòng với 2 tầng lầu và một căn hầm bây giờ sao trống trải qúa, im lặng quá. Nhìn đồng hồ chỉ mới hơn 2g chiều, bây giờ mọi nguời còn đang làm việc mà tôi thì chưa có gì để làm nên tôi không ở nhà một mình thì với ai nữa chứ. Ngay cả chú Chu sau khi đưa tôi về cũng đa ra đi trở về công ty làm việc sau khi dặn dò 3 chị nguời giúp việc nhà chăm sóc cho tôi.


Tho thẩn một mình tôi không biết sao lại buớc ngay vào phòng của ba tôi. Mẹ tôi qua đời từ lâu, khi tôi chỉ vừa vào hoc trung cấp trong một cơn bạo bệnh lao phổi. Nhìn tấm hình của mẹ và ba tôi ở trên tuờng, trông họ hạnh phúc làm sao. Guơng mặt rạng rỡ cuời tuơi như hoa của mẹ khiến tôi hãnh diện vì tôi có đuợc nét giống mẹ rất nhiều, từ cái má lúm đồng tiền và cái mũi cao cao. Nhìn quanh tôi chợt thấy trên giuờng ba tôi có vài cái bao cao su đã bị bóc ra. Tôi giật mình nhưng chợt hiểu ra chắc ba có mang đàn bà khác về nhà chơi và họ đã làm chuyện ấy trên giuờng này, chiếc giuờng mà mẹ tôi đã từng nằm với ba tôi. Lòng tôi thấy bao rộn ràng khi nhìn thấy những bao cao su ấy bị vứt bừa xuống đât. Nếu mẹ còn chắc ba tôi không dám bừa bãi như vậy đâu. Tôi thấy tội nghiệp ba hơn là giận vì tôi cũng hiểu đuợc sự thiếu thốn sinh lý của nguời đàn ông như ba.


Tôi về phòng mình và đóng cửa lại nhìn chiếc giuờng sạch sẽ của tôi, cơn buồn ngủ giục tôi phải làm gì nên tôi lại tự cởi bỏ chiếc áo ngủ ra và trần truồng như vậy leo lên giuờng nằm thiếp đi lúc nào không biết …Cho đến khi tôi nghe có tiếng động gì đó lạch cạch làm tôi thức giấc ngủ. Cạnh giuờng tôi chính là ba, ông vào lúc nào mà tôi không biết …Như phản ứng tự nhiên khi thấy ba tôi reo lên “Ba!!” và nhảy lên đu lấy cổ của ông như một con bé ngây thơ. Bất chợt tôi nhận ra mình đang lõa lồ không một mảnh vải trên nguời, tôi vụt xuống kéo vội cái mền che lại và hỏi một cách nguợng ngập:

_Ba vào phòng sao không gõ cửa!! Mà ba về lúc nào vậy?


Ông nhìn tôi vui tuơi trong ánh mắt mắng yêu tôi:

_Tiên sư mày! Ở nuớc ngoài riết rồi quen không mặc áo quần lúc ngủ à! Ba về lúc trưa để đón con nhưng không kịp nên ba có dặn chú Chu đi đón. Ba mới vào phòng thôi thấy con đang ngủ say như chết vậy! Mệt lắm hả con?


Tôi đáp:

_Con về tắm xong mát mẻ và thấy mệt nên con ngủ lúc nào không biết!


Vừa nói tôi vừa mắc cỡ nhìn quanh tìm quần áo để mặc vào nhưng hình như chúng bị biến đâu mất rồi. Tôi quay nhìn ba tôi và nói:

_Ba ra ngoài đuợc không để con mặc đồ vào đã!!


Ông cốc nhẹ trán tôi một cái rồi cúi xuống hôn lên đầu tôi và nói:

_Ba thấy áo quần vứt lung tung nên treo lên tủ rồi. Ba ra ngoài bảo chị Thu đi chợ mua món con thích ăn về làm chiều nay ở nhà ăn cơm với ba nhe.


Sau khi ba tôi buớc ra, tôi luống cuống chạy lại tủ tìm một chiếc quần đùi và cái áo thun 3 lỗ xỏ vào …Tôi không tuởng tuợng đuợc mình đã ngủ say và lõa thể như vậy truớc mặt ba mình. Tư nhiên tôi thấy cảm giác nhồn nhột, kích thích lạ lùng.


Tối hôm đó ba tôi chủ toạ buổi cơm chiều gồm có chú Chu, vài ba nguời thư ký quen thuộc của ba và mấy nguời bạn của ba nữa, có cả chị dâu tôi và thằng Nành con chú Chu, nó gọi tôi bằng chị nhưng thực ra chúng tôi bằng tuổi, hiện thời nó đang làm kỹ sư trong công ty ba và chú tôi. Mọi nguời nâng ly chào mừng tôi về nhà vui vẻ …Không khí ấm áp khiến tôi bớt buồn và cảm giác cô đơn lúc chiều cũng không còn nữa!


Ngay từ lúc vào tiệc tôi để ý thằng Nành hay liếc tôi nhìn một cách thân mật khó hiểu. Nó luôn rót ruợu thêm cho tôi và gắp thức ăn cho tôi rồi tìm cách hỏi chuyện đủ điều, từ việc tôi định bao giờ vào công ty làm và đã có bạn trai chưa…vân vân…Tôi nói rằng mới về nên chưa biết sẽ làm gì, còn bạn trai thì không có! Nó nghe vậy như thích thú lắm liền nói:

_Ăn cơm xong em đưa chị đi chơi nhé! Chắc lâu rồi chị chưa đuợc nhìn thành phố của mình nó thay đổi thế nào đâu. Bây giờ khác xưa lắm, mọi thứ đều thay đổi cả rồi, chị biết không?


Tôi nhìn nó tự nhiên thấy nó cũng dễ mến và khác xưa nhiều quá! Lúc nhỏ bọn tôi đi học cùng truờng tiểu học và nó thuờng đi chơi chung với tôi. Có thể nói tôi xem nó không khác gì đứa bạn thân và đứa em trai thiệt mặc dầu tôi không có em và trên tôi chỉ có 2 nguời anh và một nguời chị thôi. Tôi liếc nhìn Nành, cái tên tôi gọi nó từ lúc nhỏ vì lúc đó nó hiền queo và rất hay bị đám con gái chọc ghẹo bởi nó cao ráo tuấn tú không khác một công tử. Sau nhiều năm nó vẫn đẹp trai và phong độ, tôi hỏi khéo:

_Nành tính chuyện vợ con gì chưa?


Nó trố mắt nhìn tôi:

_Em bằng tuổi chị, chị chưa lo lấy chồng lại hỏi em à! Chị có nghe câu: “con trai ba chục hãy còn xuân, con gái ba chục đã toan về già” à!! Nó ghẹo tôi nhưng thực ra tôi thấy mặt nó đỏ lên.


Tôi ăn cơm xong thì như giao hẹn là đi chơi với Nành cho biết thành phố và để giải khuây đỡ buồn. Tôi vận một chiếc quần jeans bó sát và mặc chiếc áo thun mini rất xinh mà tôi mua đuợc bên London. Chúng tôi loanh quanh thành phố lúc lên đèn, nhìn mọi nguời đi chơi vui vẻ và trai gái ôm nhau đây đó khiến lòng tôi thấy trống vắng làm sao. Nành đưa tôi vào quán cafe uống nuớc và nghe nhạc công trình diễn các bản nhạc trữ tình, không khí nhẹ nhàng nhưng thân thiện làm tôi thích thú thả lỏng tâm hồn không nghĩ ngợi gì. Nành chợt nhìn tôi và hỏi:


_Chị có biết cái anh bạn trai cũ của chị bên này đám cuới rồi không? Cái anh hình như tên Phong thì phải, đúng không? Lúc truớc em có gặp mấy lần trong truờng lúc tổ chức sinh hoạt cắm trại do chị giới thiệu đó! Anh ấy ra truờng và làm việc cho một công ty đang lên. Anh ấy có nói chị biết không?


Tôi không biết nói sao chỉ khẽ gật gật đầu như đồng ý những gì Nành nói rồi im lăng…Lòng tôi biết bao ngổn ngang, vì chúng tôi như chỉ mới chia tay ngày hôm qua thôi, thế mà thoáng một cái đã bao thay đổi …Anh đã có nơi có chốn, còn tôi chưa biết thế nào …bất chợt tôi thở dài một hơi. Nành như hiểu ý nói tiếp:


_Chị buồn làm gì! Đẹp như chị khối thằng mê! Đến em còn mê nữa huống là…!!


Câu nói chưa xong liền vụt tắt, Nành biết mình nói qúa nên luống cuống đổi đề tài:

_Để em kêu thêm nuớc cho chị nhe?


Tôi lắc đầu:

_Không cần! Chị muốn đi thôi.


Nành thắc mắc:

_Ca nhạc đang hay như vậy chị đi thì uổng qúa!


Tôi nói:

_Ngồi yên mãi cũng chỉ vậy thôi.


Nành biết tôi đang chán bèn rủ rê:

_Em đưa chị đi dancing nhé! Ở đó náo nhiệt chắc chị sẽ vui lên.


Thấy sự nhiệt tình của Nành tôi không nỡ làm cụt hứng nên ưng thuận đi dancing. Có thể nói rằng cuộc sống khá giả của gia đình chúng tôi đã tạo điều kiện cho chúng tôi làm quen với môi truờng xa xỉ ăn chơi quen rồi, và điều đó đối với Nành là một chuyện đuơng nhiên nên để đến chỗ nào vui nhất, náo nhiệt nhất là việc dễ dàng đối với Nành, nó quen thuộc các chốn ăn chơi từ trong ra ngoài như bàn tay.


Chỗ này là tầng thuợng của một khách sạn 4 sao nơi có một nightclub dành cho giới trẻ đa phần là loai choai vào vung vít với nhạc dật đinh tai. Tôi đã đi nhiều nightclub ở suốt Anh quốc lẫn châu Âu, từ Prague đến Berlin, từ London đến Paris, mọi nơi nổi tiếng tôi đều đến và chơi qua. Một cái nightclub bé bỏng này chẳng làm tôi hài lòng mấy nhưng Nành an ủi: “Ở đây không khí nhộn nhịp, có vẻ sô bồ nên không ai nhận ra chúng ta đâu, chị an tâm nhé!” Tôi cấu nhẹ vào cổ Nành một phát hỏi đùa “Làm gì mà sợ ai nhận ra hả ?” Thực ra truớc đây chúng tôi đi học vẫn đùa giỡn nhau nhưng khoảng cách chỉ là thân mật như bạn bè và anh em thôi, nhưng hôm nay sau cái cấu nhẹ vào cổ đó của tôi Nành như thích lắm và lập tức nắm tay tôi kéo vào sàn nhảy vừa nói đủ tôi nghe “Vì em muốn nhảy đầm với chị và không bị ai quen bắt gặp, sợ bị hiểu lầm thôi.” Tôi nghĩ chắc Nành lo rằng có thể gặp bạn bè hay ai đó, có thể là bạn gái của Nành bắt gặp dancing với cô gái nào thì không hay nên tôi đùa “Chắc sợ bị bạn gái bắt qủa tang đưa ai đi dancing chứ gì!!” Tôi luờm mắt nhưng rồi lại phì cuời với ý nghĩ tinh nghịch ấy! Tôi đang buồn, trống trải và thèm đuợc va chạm có lẽ Nành cũng vì xa tôi lâu ngày nên cảm giác mỗi lần chúng tôi chạm vào nhau nó như có điện giật nóng hừng hực. Nành kéo tôi sát vào gần và không ngần ngại đưa tay ôm eo tôi thật tình tứ, mắt nhìn tôi say đắm. Tôi có chút men nồng của ly ruợu lúc nãy nên đầu tôi bắt đầu quay cuồng theo điệu nhạc techno nhịp nhàng. Tôi ngả đầu vào ngực Nành và xiết mạnh tay, như đuợc sự đồng ý bàn tay Nành bắt đầu mân mê xuống sống lưng tôi và vuốt ve vùng mông của tôi. Cơn rạo rực trong tôi đuợc dịp trỗi dậy, tôi tạm gác ý nghĩ quan hệ của chúng tôi như thế nào, tôi nhập cuộc vui với hết bản năng của mình vốn có sẵn . Tôi lả lơi uốn lắc thân hình càng lúc càng nhiệt tình, càng lúc càng mặn mà khiêu khích . Tôi cho phép Nành ôm tôi như một nguời tình, chúng tôi không còn biết xung quanh có bao nhiêu nguời và họ có biết chúng tôi không, nhưng hình như mọi nguời đều đang hoà mình vào không khí tưng bừng của âm thanh tràn ngập cả cái vũ truờng và những tia đèn quay cuồng chớp nhoáng càng làm cho đầu óc tôi phóng túng hơn. Nhịp nhạc chuyển hết từ nhanh sang chậm rồi từ chậm sang nhanh, bàn tay của Nành cũng thế nó chuyển từ trên cổ xuống eo tôi và nguợc lên ngực tôi, thỉnh thoảng tôi biết Nành bóp nhẹ vú tôi mấy cái nhưng rồi nhanh chóng chuyển xuống hông tôi. Hai đứa tôi như hai con thiêu thân lao vào cuộc vui xác thịt, vì tôi đã mấy tháng chưa va chạm đàn ông…còn Nành có lẽ đang muốn có cảm giác mới lạ nên chúng tôi tự mình dâng hiến cho nhau và mang đến cho nhau những cảm xúc khoái lạc miên man. Bất chợt tôi đổi tư thế và xoay mình lại tựa lưng vào Nành và tiếp tục uốn lắc theo nhịp nhạc, hai tay tôi dơ lên cao khỏi đầu để như muốn bay lên khỏi thế gian trần tục này. Nành ép sát vào nguời tôi hơi thở mỗi lúc mỗi mạnh hơn và tôi cảm nhận một sự cuơng cứng trong quần Nành đang dần dà đụng mạnh vào mông tôi. Nó to thế nào tôi không rõ nhưng nó liên tục phang vào mông tôi như đòi hỏi cái gì đó mà chỉ Nành mới biết đuợc …Tôi tìm cách khêu gợi dục vọng đối phuơng bằng cách hơi cong thân mình xuống thành góc 45 độ, như vậy bờ mông tôi đưa ra phía sau hoàn toàn. Như tôi dự đoán điều gì sẽ đến, Nành vô cùng phấn khởi truớc hành động đó liền đưa tay lên ôm lấy eo tôi và ghì sát hạ bộ của mình vào nguời tôi cùng lúc một tay đưa vào háng tôi mà chà siết. Tôi rùng mình cảm giác cơn kích dục trong nguời tôi đang bốc lên, giữa tiếng nhạc vang rên tôi xoay mình lại làm tiếp một cử chỉ cực kỳ dâm loạn đó là tôi sụp xuống sàn nhảy và trong tư thế nửa quỳ nửa ngồi tôi áp mặt mình vào hạ bộ của Nành, nơi mà một vật thể đang cuơng lên cứng ngắt bên trong cái quần tây kia. Tôi làm như thế vì đã hơn 3 tháng mà tôi chưa có cái cảm giác dâm đãng như vậy …Tôi trút bỏ cái vẻ đạo mạo đoan trang hàng ngày truớc mặt bao nguời và hiện thân như một con điếm đang cuồng loạn vì sự kích dục ..Hơi bỡ ngỡ truớc hành động của tôi Nành trố mắt ngạc nhiên xen lẫn thích thú nhìn tôi mỉm cuời kéo tôi lên và nói rất to trong tiếng nhạc để tôi nghe: “Tuyệt vời quá!!”

Sàn nhảy càng lúc càng đông nguời, chúng tôi không còn chỗ để thoải mái đuợc nữa vì vô số nguời đụng chạm vào nguời tôi như vô tình hay cố ý tôi không biết nhưng tôi cảm thấy chật chội vô cùng . . Thân thể tôi nóng bừng như lửa bốc, mồ hôi vãi ra thấm cả sau lưng và mắt tôi bắt đầu dại đi vì sự cuồng loạn đang diễn ra. Chúng tôi ghì xiết vào nhau như không thể sát hơn đuợc nữa . Nành cúi xuống miệng tôi hôn một cái, hành động mà từ truớc đến giờ bọn tôi chưa bao giờ có cho nhau. Tôi đang dần ý thức đuợc sự đi qúa giới hạn của chúng tôi. Nhưng cơn dục vọng cứ không ngừng trỗi dậy trong tôi. Một sự kích thích không thể cuỡng lại đuợc vì tôi không thể kềm hãm cái ham muốn kia. Đã lâu rồi tôi chưa đuợc tung hoành và phóng túng, tất cả như đuợc dồn nén để bộc phát ra hôm nay. Tôi không chịu đuợc nữa và thều thào nói vào tai Nành: “Chắc Mai điên mất!!”


Nành lắc đầu cuời rồi lại hôn tôi lên môi. Tôi cảm nhận cái luỡi của Nành đang xục xạo trong miệng tôi. Như phản ứng tự nhiên tôi hé miệng ra và ngậm lấy cái luỡi mà nút rất ngon lành. Chúng tôi say sưa ôm nhau và hôn hít như một đôi tình nhân thật sự không còn biết đến chuyện gì nữa. Những nguời xung quanh cũng bắt đầu ôm ấp nhau, họ có thể là trai gái đang lứa tuổi yêu đuơng vào vũ truờng để chứng minh tình cảm đó. Nành nhẹ nhàng vuốt mái tóc tôi và nhìn một cách say đắm rồi nói:


_Chị Mai đẹp lắm! Nành muốn đuợc như vậy mãi, trong vòng tay của chị, đuợc ngửi hơi thở của chị. Đã bao năm nay Nành chờ mong ngày này biết bao nhiêu. Ngay cả bạn gái của Nành cũng không thể mang lại sự hạnh phúc sung suớng như cái cảm giác lúc nãy chị đã làm!


Tôi chẳng biết Nành đang nói gì, tôi mệt qúa chỉ biết gục đầu vào ngực Nành và buớc những buớc nhảy slow chậm rãi …Tôi đợi mãi mới thều thào đuợc lên tiếng:

_Ở đây đông nguời quá và chật chội quá! Đi về thôi.



==================== Phần 2 ====================

Buớc ra khỏi vũ truờng mà đầu óc tôi còn bị bùng bùng bởi tiếng nhạc ồn ào bên trong. Có lẽ tôi uống ruợu mạnh vào nên đầu óc tôi hơi chao đảo quay cuồng mất tự chủ. Nành dìu tôi vào xe và lái đi. Tôi chẳng biết đuờng xá thế nào nhưng hình như không phải là Nành đang lái xe về nhà tôi, mà là một con đuờng khác …Tôi thấy buồn buồn và cơn khát dục tình vẫn chưa nguôi ngoai. Đầu tôi bỗng nhiên lại nhớ đến Phong, nguời tình cũ của mình năm xưa. Ý nghĩ Phong đã lấy vợ và có gia đình khiến tôi bừng lên một dục vọng điên cuồng …Từ bên ghế ngồi, tôi chồm sang phía Nành đang lái xe. Không chần chừ gì, tôi đưa tay kéo phẹc ma tuya quần Nành …Tôi hành động nhanh nhẹn và quyết liệt nên Nành chỉ biết ú ớ và ngồi yên đế tôi tiếp tục. Tôi thò tay vào quần Nành để moi cái vật cứng ngắt mà tôi va chạm suốt nãy giờ trong vũ truờng. Rốt cuộc nó đã nằm trong tay tôi không khó khăn gì, cái duơng vật đàn ông nóng hổi và gân guốc làm sao. Tôi thèm đuợc nó như thế nào suốt mấy tháng nay. Tôi không thể chịu đuợc cơn dục vọng thúc đẩy ham muốn của tôi. Tất cả đều tan biến, tôi chỉ biết một việc duy nhất vào lúc này đó là thoả mãn bản năng của mình. Không đợi Nành phản ứng gì, tôi cúi sát xuống hả miệng ra và mút lấy cái đầu duơng vật, nó tròn trĩnh đứng thẳng trong tay tôi như chào cờ. Sau cái mút ban đầu và dạo luỡi xung quanh đầu khất, tôi thật sự nuốt nó vào sâu trong mồm và để yên trong đó. Tôi cảm nhận cơn khoái cảm của Nành truyền sang tôi như thế nào khi một chút tinh dịch đã bắt đầu rỉ ra…Tôi nút mạnh hơn và nhanh hơn, miệng tôi liên tục sục lên sục xuống cái chiều dài duơng vật của Nành. Nó càng lúc càng dài ra và càng nóng hơn. Tôi nhả ra để lấy hơi thở rồi lại cúi xuống ngậm vào miệng mình mà nút …Âm thanh “chụt chụt” bắt đầu vang lên trong xe…Hình như Nành vẫn lái xe nhưng rất chậm, tôi chẳng để ý đến xung quanh, chỉ biết rằng rất tối, Nành cho xe chạy vào một quãng đuờng vắng và dừng xe…Tôi chưa kết thúc . Thấy tôi như vậy Nành ngả ghế ra sau một chút cho tôi thoải mái hơn. Duờng như tôi làm Nành lên đỉnh rồi khi nghe Nành cũng bắt đầu rên lên như quằn quại …Quả thật như vậy, chỉ sau khoảng dăm ba cái nút của tôi thôi thì Nành đã tống khứ một luồng tinh trùng nóng bỏng vào mồm tôi. Một cuộc làm tình chớp nhoáng, trong miệng tôi đắng nghét một chất keo sệt dính suốt từ luỡi xuống cổ họng, tôi cố nuốt trọn vẹn tinh trùng vừa thoát ra, nhưng con cặc của Nành nó bắn liên tục nhiều đợt làm văng lên mặt và mũi tôi mấy đợt dính bây bết …Tôi lại khom xuống mút cho sạch sẽ xung quanh đầu khất như cho thoả cơn thèm khát bấy lâu. Không gian yên tĩnh trở lại, thỉnh thoảng Nành lại đưa tay vò đầu tóc tôi như an ủi, vỗ về. Tôi sung suớng thoả mãn việc vừa làm, trong nguời tôi thấy hứng khởi vô cùng.


Nành kéo quần lên nhìn tôi ngập ngùng hỏi:

_Đã đến nhà rồi. Mời chị vào nhà Nành chơi và uống nuớc đuợc không?


Tôi nhoẻn miệng cuời như hiểu ý va gat dau. Nành mở cửa xe đỡ tôi ra và chúng tôi huớng vào căn nhà.


*

* *


Lần đầu tiên đuợc biết đến nhà riêng của Nành, một căn hộ xinh xắn cách chỗ thành phố không bao xa trong một khu yên tĩnh vắng vẻ. Buớc lên các bậc thang mà tôi vẫn thấy hơi choáng vì men ruợu lẫn men tình dục. Nành hấp tấp mở cửa và dìu tôi vào bên trong, với tay mở đèn lên thì một không gian ấm áp hiện ra. Một căn nhà đẹp đẽ với đầy đủ tiện nghi trang trí thanh nhã vô cùng. Tôi thích thú buớc lại cái ghế sa lông và ngả mình xuống nằm dựa lưng vào nghỉ ngơi. Nành chạy lật đật đi lấy cho tôi một ly nuớc ấm để tỉnh ruợu. Tôi uống hết ly nuớc thì Nành ngồi xuống bên tôi hỏi:

_Chị có mệt không?


Tôi đáp:

_Hơi bị say ruợu một tí, chắc không hề gì.


Nành nhìn tôi vẻ bí ẩn và hỏi như dò thám:

_Chị không sao thiệt chứ? Nành …không biết nói sao…


Tôi gạt đi:

_Đừng nói gì cả, tất cả là tự nguyện thôi…Không gì…


Không đợi tôi nói tiếp, Nành hỏi luôn:

_Mình tiếp tục nhé …?


Tôi bỏ ly nuớc xuống bàn và nhoẻn cuời khiêu khích:

_Nhưng chị mệt rồi!

_Vậy chị lên giuờng nghỉ đi, em phục vụ cho chị khoẻ lại.


Tôi giả bộ hỏi:

_Phục vụ thế nào …Toàn thân chị mỏi vô cùng!

_Đuợc đuợc! Chị yên chí, để em.


Không chần chờ gì thêm, Nành bế xốc tôi lên và buớc vào phòng ngủ. Cảm giác êm ái dịu dàng làm sao khi lưng tôi đuợc đặt xuống cái giuờng rộng thênh thang. Tôi mơ hồ nhìn quanh thì thấy cạnh đầu giuờng là cái tủ đứng nhỏ có một cái hình mà không ai khác hơn là Nành và cô bạn gái đang chụp chung. Tôi cuời ranh mãnh chọc:

_Có bạn gái rồi còn cho chị nằm ở đây không sợ bị bắt ghen hả!?


Nành đáp:

_Bọn em chia tay rồi. Chị yên tâm.


Tôi duỗi chân ra để hất đôi guốc ra khỏi chân nhưng tôi quên rằng nó có sợi dây buộc vào gót chân tôi. Nành lanh lẹ nói:

_Để em tháo ra cho.


Đôi tay Nành nhẹ nhàng tuột đôi guốc của tôi ra khỏi chân. Tôi liền thấy dễ chịu khoan khoái bèn hỏi:

_Xoa bóp chân cho chị đi nào!


Nành đáp liền:

_Dạ! Chị thoải mái đi. Nhưng…em cởi bớt đồ ra nhe?


Tôi nhắm mắt lại và khẽ gật đầu ưng ý, để mặc cho Nành. Từ duới đôi bàn tay Nành lẹ làng tháo nút quần jeans tôi ra, như gặp chút khó khăn tôi nhấc mình lên cho Nành tuột quần tôi xuống. Đầu tôi mơ màng một cảm giác khoan khoái như đuợc giải thoát khỏi sự gò bó chật chội của chiếc quần suốt cả ngày trời. Nành lần luợt cởi áo tôi, chiếc nịt vú bị tung ra, rồi chiếc quần sì líp của tôi cũng đuợc tháo bỏ hoàn toàn, tôi nằm tênh hênh trần truồng truớc mặt Nành, không chút gì che đậy, mọi thứ đuợc phơi bày duới ánh đèn vàng dịu êm như cơn mộng mị. Tôi vẫn nhắm mắt thả hồn vào chốn phiêu bồng để mặc cho cảm xúc dục vọng đưa tôi đến bến bờ hoan lạc. Hai chân tôi như bị sức mạnh của đôi tay Nành tách ra, tôi chẳng biết gì ngoài việc nằm yên…mặc cho Nành thoả mãn tất cả. Nuớc trong lồn tôi chẳng biết tiết ra nhiều hay ít, nhưng tôi bắt đầu cảm thấy nó nhoèn nhoẹt uớt cả háng rồi. Tôi mạnh dạn dang chân mình rộng ra và nói như van lơn:


_Luỡi Nành đâu? Không biết dùng làm gì cho đúng chỗ sao?


Nành như đuợc mệnh lệnh liền leo lên giuờng và chen vào giữa hai chân tôi dùng hai tay banh mép âm vật tôi ra. Tôi như đuợc giải phóng khỏi cơn đè nén bấy lâu, bao thèm khát tuôn ra cho hết. Ưỡn nguời lên, hai tay tôi chà vào vú mình và miệng bắt đầu ú ớ không thành tiếng khi cái luỡi nham nhám của Nành chiếm đoạt cái vật qúy báu của tôi. Nành không vội vàng nhưng từ tốn từng chút một, từng ly từng tí. Cái lồn tôi bị Nành banh ra hết cỡ của nó, tôi muốn thét lên vì bị rát nhưng ngay lập tức Nành áp nguyên cái miệng vào mà bú, mà nút chim tôi. Không kềm hãm nổi khoái cảm, hai chân tôi co lên và quàng vào sau lưng Nành để ghìm lại cơn trào dâng đang lên trong nguời tôi. Nhưng dâm thủy của tôi tuôn ra như suối tuồn thác đổ, Nành thọc luỡi sâu vào lồn tôi liếm láp tận tình.


Cơn khoái này chưa dứt đã tiếp tục cơn khoái khác khi Nành thọc 2 ngón tay vào lồn tôi mà ngoáy mà móc. Tôi rên siết như muốn bể cả căn phòng trong sung suớng. Nành quả là một tay lịch lãm với đủ món nghề để làm cho đàn bà suớng như thế, tôi thầm thán phục vì đã lâu quá rồi tôi chưa đuợc suớng như vậy. Tôi lại khẩn khoản Nành:


_Cho vào đi cưng! Chị chịu hết nổi rồi!


Như muốn trêu tôi, Nành thủng thẳng nhỏm dậy banh hai đùi tôi ra, một tay cầm duơng vật chỉa vào, một tay ôm lấy chân tôi nhấc lên. Tôi dang rộng hai chân ra đón đợi cú đột nhập đầu tiên sau hơn 3 tháng…


Nó êm ái, ngọt ngào làm sao…Tôi đón nhận toàn bộ con cặc của Nành vào nguời như đón nhận một ân huệ. Tôi là một đứa hư đốn, mặc dầu học vị và danh vọng gia đình tôi như thế, nhưng tôi không thể thiếu thốn tình dục. Tôi thèm khát bao nhiêu lâu đến bây giờ mới đuợc giải thoát. Nành dập vào nguời tôi liên tiếp cả trăm phát không ngừng nghỉ. Bao nhiêu sức lực Nành mang ra phang cho hết, chơi cho đã, cho đúng nghĩa của nó. Tôi sung suớng đón nhận tất cả, từng thớ thịt, từng lỗ chân lông trên nguời tôi như nở rộ ra để cho bao bức khí trong nguời phóng ra. Tôi nhìn Nành thì thấy nó đang vã mồ hôi trán và tận tình làm nhiệm vụ, hay thuởng thức cái lồn của tôi? Tôi hỏi Nành:


_Chơi suớng không?


Nành ngừng một chút đáp:

_Suớng không thể tả! Không ngờ cái chim lồn của chị hôm nay lại bị em chơi như vậy!! Biết chị như vậy lúc truớc em hiếp chị cho rồi.

_Cái gì!?? Tôi ngạc nhiên hỏi.


Nành cuời và đáp:

_Năm xưa chị đi học với em, em đã từng nhìn lén chị trong nhà tắm và lúc đó thấy chị cởi quần áo thể thao ra thay, em đã không kềm nén đuợc thèm thuồng. Nhưng lúc đó anh Phong theo chị xát rạt, em làm gì đụng đuợc chị!?


Tôi cuời ranh mãnh:

_Nên bây giờ chơi cho thoả thuê phải không?

_Ừ!!


Nành dập tiếp vào lồn tôi. Một lúc lâu tôi muốn đổi tư thế, Nành nằm xuống còn tôi leo lên bụng Nành và tay cầm lấy duơng vật tự đút vào lồn mình. Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống cho nó lút cán đến khi đít tôi đụng đám lông của Nành. Tôi nói chọc:

_Cu dài dữ hen!! Bao cô gái chết vì suớng rồi!??


Nành chỉ cuời cuời chống chế:

_Làm gì nhiều thế!


Tôi nhịp nhàng lên xuống cho con cặc phập ra phập vào lồn tôi, nuớc nhờn của Nành và tôi tiết ra mỗi lúc một nhiều! Làm đuợc khoảng trăm phát như thế thì Nành bóp mạnh vú tôi khiến tôi đau nhói và gục xuống. Từ bên trong tôi cảm nhận luồng nuớc tinh trùng đang phóng ra vùn vụt. Tôi đè mông mình xuống để miệng chim tôi bóp chặt lấy con cu của Nành. Sự co bóp của tôi khiến cho Nành giật giật liên hồi cho đến khi cả hai mệt lả nguời ra. Tôi nằm yên mặc kệ cho Nành ra trong nguời tôi như thế nào, tôi thấy trong nguời đầy ắp chất nhờn, nó khiến tôi thoả mãn vô cùng. Sau ba tháng Nành đã khiến lồn tôi đuợc một bữa no nê.


*

* *

Tôi sung suớng nhắm mắt lại cảm nhận nguyên vẹn con cặc của Nành đang nằm trong nguời tôi. Nó chật chội chiếm lĩnh toàn bộ cái lỗ thon thon bé bỏng của tôi, từ lâu nó bị bỏ trống nên bây giờ duờng như cái cảm giác chật chội đó làm tôi vô cùng mãn nguyện.


Chúng tôi nằm bên nhau như tình nhân vừa xong cơn mây mưa trong buổi trăng mật đầu tiên. Tôi nằm xoay mặt vào tuờng, còn Nành nằm sau lưng tay ấp lên quanh eo tôi vuốt ve đây đó, thỉnh thoảng lại vẹo vú tôi. Một lát sau Nành bắt chuyện:

_Chị ở Anh quốc bao lâu, thế chị có bao nhiêu bạn trai rồi? Không lẽ chị không tìm đuợc tên nào đủ tiêu chuẩn sao mà bây giờ chị nói là chị không có bạn trai hả?


Tôi chậm rãi giải thích:

_Sau khi chia tay với Phong thì Mai đi du học, xa nhà, xa nguời yêu, xa bạn bè, làm sao mà chịu nổi! Bạn trai thì có nhưng sau vài ba mối tình không đi đến đâu, có lẽ nguời Tây và Ta không chung văn hóa, cùng cảm nghĩ, chị cảm thấy mệt mỏi nên quyết định cho de hết!


Nành hỏi:

_Chị cặp với Tây à!? Thế họ có bảo chị lên giuờng không?


Tôi cuời đáp:

_Dĩ nhiên rồi! Hỏi gì mà ngốc thế? Muời tên đàn ông phuơng Tây thì hết muời tên sẽ đòi mình lên giuờng với nó trong đêm đầu tiên quen biết!


Nành thắc mắc:

_Thế chị phụ anh Phong như vậy, không trách gì anh ta buồn bã sau đó 2 năm thì phải lấy vợ!


Tôi nói tiếp:

_Thực ra…anh Phong đã chiếm đoạt chị truớc khi chia tay nhau. Chị đã cho tất cả trong một đêm sinh nhật 18 tuổi, cái đêm đó thật đẹp. Chỉ có điều anh ta không hạp với chị lắm. Hai đứa quen nhau ở trung cấp vậy mà lại không có kết quả.


Như câu nói của tôi khiến Nành tò mò cái quá khứ của tôi và Phong liền thú nhận với tôi:

_Nành nguỡng mộ chị lắm! Chị vừa đẹp, vừa học giỏi, con nhà giàu …bao thứ tốt đều là của chị! Hồi đó em đã nhìn thấy chị thay đồ mấy lần trong phòng tắm sau giờ thể thao rồi. Lúc đó mới lớn đuợc nhìn thấy cái cảnh đó, nhiều đêm không ngủ đuợc đấy!


Tôi ngạc nhiên:

_Trời! Phòng đó bao nhiêu nguời mà mi dám lén vào à!? Không sợ bị bắt gặp thì có thể bị đuổi học! Mà mi thấy ta thay đồ bao nhiêu lần rồi?


Nành khì cuời:

_Đám con trai tụi em thì góc nào mà không rành! Chỉ có điều cái lỗ phía bên phòng dụng cụ bị đục nhỏ qúa nên em chỉ thấy có cái lưng của chị thôi chứ chẳng thấy gì cả! Có lần em bắt gặp anh Phong nhìn lén chị thay đồ đấy!


Tôi cuời nghịch:

_Cái đám con trai, ai cũng háo sắc!!


Nành bất chợt đưa tay xoa xoa lên đùi tôi mà hỏi:

_Lúc nãy chị nói chị từng có bạn trai Tây! Thế chúng nó có ngủ với chị rồi chứ!?


Tôi gật đầu thừa nhận việc tôi cặp bồ với tây, nhưng tôi chỉ tìm đuợc sự thoả mãn tình dục ở họ mà không có cảm nhận đuợc tình yêu mà tôi muốn có. Tôi bảo Nành:


_Mấy bạn trai nguời Anh của chị thì đuợc cái hì hục trên giuờng là giỏi, ngoài ra họ ích kỷ lắm, cùng lúc lăng nhăng bao con gái khác nhưng vẫn muốn ngủ với mình! Từ đó chị càng lúc càng sống buông thả, việc qua đêm chớp nhoáng với một ai đó chỉ là bình thuờng. Đám con gái bạn chị bên đó đều thế cả!


Tôi nằm xoay lại, câu chuyện khêu gợi sự ham muốn của tôi trở lại, cùng lúc tôi bắt gặp ánh mắt Nành đang nhìn tôi đầy dục vọng. Tôi nhoẻn cuời làm bộ không biết gì để xem Nành làm gì. Im lặng một hồi thì Nành lên tiếng hỏi:

_Chị Mai! Em hỏi chị một việc đuợc không?


_Ừ! Tôi đáp ngắn gọn.


Nành mân mê bầu vú tôi và hỏi:

_Chị có kinh nghiệm về chuyện làm tình như vậy nên Nành không ngại hỏi, vậy chứ chị có bao giờ quan hệ những kiểu ngoài truyền thống chưa?


Tôi ngạc nhiên hỏi:

_Ngoài truyền thống là sao? Không lẽ …?


Nành trả lời:

_Thì quan hệ ngoài phạm vi bình thuờng như ….đồng tính, với con nít, với ông già, hoặc cùng lúc với nhiều nguời…v.v.


Câu nói của Nành làm tôi hưng phấn lên và chút tò mò:

_Như quan hệ hôm nay giữa tụi mình là ngoài truyền thống rồi đấy! Bọn mình là họ hàng mà quan hệ vuợt giới hạn như vậy cũng là …ngoài truyền thống rồi còn gì? Ngoài ra thì chỉ một lần ở bên London chị đã từng làm tình với một thằng bé, nó là em của bạn trai cũ, lúc đó nó chỉ 14 tuổi thôi.


Nành trố mắt: Có chuyện như thế à?


Tôi mỉm cuời gật đầu: Thằng bé ngây thơ bị chị làm cho thành đen tối sau đêm đó! Mà chuyện chỉ xảy ra chớp nhoáng thôi. Chưa có lên đến hồi cao điểm, vì làm lén lút nên không chuẩn bị gì cả …đúng là “bum bum”, vậy mà thằng nhóc cũng điệu nghệ không thua gì anh nó đâu nhé! Biết đủ trò đấy!


Nành tiếp lời tôi:

_Chị làm em ghen lắm đấy!

_Sao thế? Thì mi cũng có bạn gái rồi còn đòi hỏi gì!??


Nành nói:

_Đành thế, nhưng bạn gái em không so đuợc với chị đâu! Hôm nay lần đầu chị thổi kèn cho em trong xe ấy, nhiêu đó cũng là hơn bạn gái em nhiều rồi. Bọn em quen nhau lâu rồi nhưng chuyện quan hệ rất ít, cô ta hay bảo thủ và cái tánh nghiêm trang lúc nào cũng gây khó khăn cho chuyện làm tình như thế nào. Em muốn nhiều hơn, nhưng cô ta có chiều em đâu, vì vậy bọn em tạm thời không tiếp tục nữa.


Tôi vuốt ve an ủi Nành: Tội nghiệp nhỉ! Đẹp trai, phong lưu con nhà giàu như em, muốn chơi gái thì thiếu gì sao lại than thở làm chi? Hôm nay chuyện xảy ra lúc nãy hoàn toàn là bản năng thúc đẩy, đã lâu chị chưa đuợc ai làm cho sung suớng như vậy! Đừng bắt chị phải thế bạn gái nhé?


Nành lộ vẻ hân hoan: Sao không đuợc? Em muốn chị chiều em nhiều hơn cơ! Chị muốn gì em sẽ sẵn sàng vì chị hy sinh, chỉ mong chị tiếp tục cho em làm tình với chị nhé? Đuợc không?


Tôi suy nghĩ một lát lâu rồi nói:

_Nhưng phải có điều kiện.


Nành vội vã hỏi:

_Điều kiện gì?


Tôi bảo:

_Chỉ khi nào chị hứng mới đuợc phép. Và mi phải tìm cách cho ta trả thù anh Phong!! Chịu không?

_Trả thù anh Phong? Bằng cách nào?


Tôi trả lời: Bây giờ chưa biết nhưng mi phải giúp ta đó! Chị muốn anh ấy phải hối hận vì không chờ đợi, và phải hối tiếc một nguời như chị.


Nành đáp: Đuợc, okay! Miễn chị ra lệnh là em thi hành. Chuyện gì cũng đuợc!


Tôi vui vẻ gật đầu: Vậy nhé, còn chuyện muốn chị tạm thời thay thế chỗ bạn gái thì phải kín đáo đấy, không đuợc lộ liễu quá. Mọi nguời mà biết thì tiêu đời!


Chúng tôi lại quấn vào nhau, Nành đè tôi ra mà hôn. Tôi đáp lại bằng cách chìa luỡi ra cho nó mút. Hình như lồn tôi lại muốn lên cơn nữa rồi, tôi thấy nóng ran khắp nguời và thằng nhỏ của Nành lại hùng dũng bật dậy. Tôi ngồi dậy còn Nành nằm ngửa ra giuờng, chúng tôi nằm quay nguợc đầu nhau. Từ phía sau Nành banh mông tôi ra mà liếm và bú miếng thịt bé xíu trong lồn tôi, nuớc nhờn bắt đầu chảy ra. Tôi cúi xuống đưa duơng vật của Nành vào miệng mà thổi và nút, tôi bú nó như bình sữa ngon lành. Cái đầu cu bóng luỡn tròn trĩnh nằm gọn trong họng tôi. Chợt tôi cảm thấy nhồn nhột phía duới khi luỡi của Nành bắt đầu liếm lên quanh vùng hậu môn của tôi.


Tôi nằm ngửa ra và cùng lúc Nành nấc vào lồn tôi mà dập dữ dội. Tôi rên lên từng chập cùng lúc hai chân tôi bị Nành gác lên vai nên miệng âm đạo tôi bị mở ra rộng rãi cho con cu phang vào “phành phạch!” đều đặn. Tôi như đuợc bay lên mây trời với cái cảm giác thụt ra thụt vào trong nguời, tôi ứa nuớc ra bê bết, có lẽ tôi đã uớt hai lần rồi nhưng nó vẫn tiếp tục trào ra. Tôi bắt đầu toát mồ hôi và hơi thở dồn dập hơn. Phải thú thực là Nành dai sức qúa, chơi tôi gần muời lăm phút rồi mà chưa chịu ra. Tôi co chân lên uốn mình tròn lại cho Nành chơi thế dã gạo từ trên xuống. Rốt cuộc Nành cũng chịu lùi buớc, tôi dạng chân ra đón nhận thân hình của Nành đổ xuống nguời tôi. Một dòng tinh trùng xịt ra chảy vào âm đạo và vãi ra xung quanh. Nành cong nguời lên để rút cặc ra và tiếp tục phóng tinh vùn vụt lên bụng tôi. Nành nhìn tôi thoả thuê như ngây dại cả nguời. Nhìn tôi như van lơn, tôi biết Nành muốn gì bèn cúi xuống ngoạm lấy khúc duơng vật mới xong còn uớt nhẹp vào miệng mà nút…nút. Như cố vắt cho ra hết tinh khí trong mồm tôi nên Nành ngâm hơi lâu, tôi để yên cho đến khi nó mềm dần và teo lại thì tôi nhả ra. Miệng tôi chứa đầy một bãi tinh dịch nhầy nhụa mà tôi chưa nuốt xuống đuợc, Nành nhìn tôi chờ đợi cho đến khi tôi cố gắng lắm mới nuốt trôi đuợc tất cả cái thứ nuớc ấy xuống bụng. Mùi lợm lợm đó làm tôi hơi choáng váng nên tôi nằm vật ra mà thở.


Trong một đêm tôi đuợc ra hơn ba lần với bao sung suớng, tôi nằm chết lịm cho mọi thứ chảy xuôi xuống duới, ngay cả vùng hạ bộ trong háng tôi vẫn âm ỉ bao nuớc nhờn đang thoát ra. Tôi co mình nằm cuộn tròn đầy vẻ yếu đuối sau một cơn hành dâm hoan lạc.



==================== Phần 3 ====================

Tuởng chơi tôi xong ba phát thì Nành đã đuối sức rồi còn tôi thì sau một lát thì thấy khoẻ ra. Nành vẫn chưa chịu thôi…Nhìn tôi hỏi:

_Tiếp không?


Tôi không trả lời mà chỉ dạng háng mình rộng ra như mời mọc. Nành bảo:

_Không! Mình đổi kiểu chơi đuợc không?


Tôi hỏi:

_Kiểu gì hả, ông cụ con?


Nành chồm xuống hôn tôi vài cái rồi thủ thỉ:

_Chị cho em chơi thử đít chị nhe?


Ngập ngừng đôi chút tôi định từ chối nhưng Nành van nài:

_Đã nói chị sẽ chiều mà, bây giờ nuốt lời vậy sao?


Tôi bảo: Nhưng chiều nãy giờ rồi còn chưa đủ sao?


Nành nói: Hồi xưa em thuờng thấy chị mặc váy ngắn đi học, rất thèm đuợc nhìn cặp mông của chị, vậy mà chị lại cho anh Phong rồi. Bây giờ chị chiều em nhé.


Suy nghĩ một lát tôi đồng ý và hỏi:

_Vậy chiều cách nào nè?


Nành vui vẻ đáp:

_Chị đứng dậy ra phía cái tủ đứng kia đi.


Tôi theo lời buớc dậy ra đằng cái tủ kính cao ngang bụng mình nơi tôi có thể tự ngắm nhìn mình trong guơng. Nành buớc lại sau tôi nói như ra lệnh:


_Cúi xuống đi!


Như mệnh lệnh tôi cúi xuống áp ngực xuống mặt tủ hai tay vịn lên trên mà đứng. Nành lại nói tiếp:

_Banh mông chị ra đuợc không?


Tôi bèn đưa hai tay ra sau nắm hai miếng thịt mông mình banh ra. Nành liền quỳ xuống nhìn vào đít tôi như soi mói. Đứng xoạc chân ra như vậy và còn bị sai bảo như một con nô lệ, tôi thấy khá kích thích với trò chơi này. Tôi tuân hành mọi mệnh lệnh mà Nành đưa ra cho dù là gì đi nữa tôi cũng đáp ứng như đã thỏa thuận.


Từ phía sau Nành cúi gần vào đít tôi và đưa luỡi ra liếm xung quanh hậu môn. Tôi nhột quá cuời ré lên thích thú “Ah! Đã quá! Tiếp tục đi!” Nành như đuợc khích lệ lên tinh thần nên càng ra sức bú mút và dạo luỡi quanh vòng đai. Đuợc hồi lâu Nành đứng dậy mở hộc tủ ra lấy một lọ nuớc rồi bảo:


_Đây là nuớc bôi trơn. Chị yên tâm nhe. Sau khi bôi lên sẽ giúp đỡ rất nhiều.


Tôi đã biết cái thứ nuớc trơn đó rồi, nhưng để bôi lên lỗ đít mà chơi thì tôi chưa thử qua nên hồi hộp chời đợi. Nành chăm chú bóp ra một ít lên ngón tay rồi đưa lên thoa xung quanh lớp bên ngoài hậu môn của tôi. Cảm giác nhột nhột lẫn ghê ghê làm tôi kích thích vô cùng, tôi cúi xuống mặt tủ chờ xem Nành tiếp tục. Sau khi hoàn tất công việc đó Nành hỏi tôi:


_Chị sẵn sàng chứ? Chắc hơi đau một chút lúc đầu nhưng em sẽ cố gắng nhẹ nhàng.


Thở một cái thật dài tôi run run khẽ gật đầu và chờ đợi. Nành đứng sát vào tôi cảm giác đuợc cái đầu khất con cu của Nành đang chen vào giữa hai đùi tôi, Nành rà rà tìm cách đứng cho vững rồi nhè nhẹ thúc vào nguời tôi. Hơi nhói buốt và đau đau tôi sẽ rú lên “Uh wow!” khi cái đầu khất lọt qua lớp vòng cơ hậu môn của tôi và dần dần chui sâu vào nguời tôi bằng cửa sau. Tôi nhón chân lên cho đỡ buốt lỗ đít một chút, nhờ có nuớc bôi trơn nên con cặc của Nành đút trót lọt vào đít tôi dễ dàng hơn. Tôi chờ đợi từng chút một, chút một, cho đến khi Nành không thể đút vào đuợc nữa. Hai tay Nành vịn vào eo tôi và bắt đầu nhấp từng phát một, tôi nhói đau và rên lên theo nhịp dập của Nành. Tôi bắt đầu làm quen với cảm giác thốn trong nguời và đón nhận con cặc trong đít mình nhiệt tình.


Nành ra sức đụ đứng tôi như vậy và bắt tôi nhìn vào guơng xem cảnh hai đứa đang làm tình như thế nào. Tôi đứng truớc guơng còn sau lưng thì Nành đang chơi lỗ đít tôi bành bạch muốn rung rinh cả cái tủ. Thêm chút nuớc bôi trơn đuợc nhỏ vào cho thêm độ nhờn, tôi bắt đầu cảm nhận đuợc khoái cảm hoàn toàn của trò chơi này. Nó dâm đãng quá và kích thích bản năng của tôi đến tột điểm. Tôi thò tay xuống đưa hai ngón chọt vào âm đạo mình cho đỡ trống trải trong khi Nành vẫn hì hục chơi cái lỗ đít bé nhỏ của tôi.


Muời lăm phút trôi qua…cả hai đều nhễ nhại mồ hôi, tôi nhìn trong guơng thấy hai má tôi đều đỏ hừng, mắt đờ đẫn ra rồi mà Nành vẫn chưa buông tôi ra. Cái duơng vật cứng ngắt như một khúc than nóng cứ liên tục thụt ra thụt vào làm tôi cảm thấy tê dại đi vì suớng, một cảm giác mới lạ mà tôi bây giờ mới biết.


Chúng tôi thay đổi tư thế sau khi Nành ôm tôi nhấc lên khỏi mặt đất và buớc lùi lại phía cái giuờng trong khi con cặc vẫn ghìm chặt trong hậu môn tôi. Ở tư thế ngồi, con cặc xiên thẳng từ duới nguợc lên trong khi tôi ngồi như chồm hổm xoay mặt lại, hai tay ôm choàng qua cô Nành tạo nên cái khóa để chịu đựng toàn thân thể của tôi. Nành hất từ duới lên những cú dập đều đều, tôi để yên cho Nành chơi đít tôi như vậy cho đến lúc có vẻ Nành thấm mệt buông tôi ra và nói:


_Chị nằm sấp xuống để em chơi theo kiểu chó nhe.


Tôi bò trên giuờng quỳ gối chống hai tay và đưa mông ra sau cho Nành nấc cặc vào lỗ đít tôi đụ tiếp. Có lẽ cái tư thế này nhìn khá dâm dật nên Nành thích thú phang từng phát chắc nịch vào mông tôi tạo ra những tiếng kêu “bộp bộp” rất hào hứng. Nành ôm ghì tôi thật chặt nói trong hổn hển:


_Chị còn đau không?


Tôi lắc đầu: Không đau nữa, phê rồi!


Nành run run ghì lấy mông tôi, đoán biết Nành đang ra nên tôi nằm bẹp xuống cho Nành dán chặt lên nguời tôi truớc lúc xuất tinh. Tôi cảm nhận dòng nuớc nóng hổi tuôn ra xịt mạnh vào dạ tràng, lỗ đít tôi ấm áp và tràn ngập tinh trùng của Nành phóng ra. Tôi banh mông ra cho Nành xịt vào. Nành ôm tôi mà bồi thêm vài chục phát trong khi lỗ đít tôi đã uớt nhẹp đầy những chất dịch dính xung quanh. Tôi mệt quá nằm yên trong cái suớng khó tả, mắt tôi nhắm nghiền, miệng há hốc thở ra cho đến giọt cuối cùng đuợc Nành rót vào đít. Nành rút ra, buông tôi rồi nằm vật xuống bên cạnh thở hổn hển.


Tôi hỏi: Thỏa mãn rồi chứ? Chưa bao giờ chị bị chơi như thế.


Nành ôm tôi vào lòng và bảo: Lúc xưa mỗi lần thấy chị đi chơi với anh Phong, chị mặc cái váy ngắn trông xinh không thể tả, nhiều lúc em phải ghen thầm và nhiều lần phải tự xử trong nhà tắm. Nhìn cặp chân dài của chị thôi đã khiến em không chịu đuợc rồi. Hôm nay đuợc chơi đít chị đã giải tỏa bao thèm muốn của em bấy lâu nay. Sao chị lại có cặp mông đẹp đến thế? Không chơi đuợc đít chị là một thiếu sót cho bao gã đàn ông!!


Tôi hãnh diện truớc câu nói của Nành, đưa tay lên nắm lấy con cặc mềm xèo của Nành tôi nói đùa: Thằng nhóc này coi như có phuớc lắm, gặp lúc chị đang thiếu thốn chứ không còn lâu mới đuợc vậy.


Chúng tôi đều vui vẻ nằm bên nhau trao đổi thêm kiến thức tình dục và nhiều chuyện làm ăn, học hành, thoáng cái đã đêm khuya khoắt. Tôi ngủ thiếp đi trong khoái lạc, trong cơn mơ tôi luôn thấy mình chìm ngập trong biển nuớc, rồi hàng vạn cánh tay vuơn ra túm lấy tôi đè xuống, nhận chìm tôi vào nuớc lạnh, tôi ú ớ la lên nhưng họng tôi bị nghẹn vì ngộp nuớc.



==================== Phần 4 ====================

Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đi làm ở công ty ba tôi với chức vụ phó giám đốc quản lý phòng giao dịch và phát triển kế hoạch đầu tư. Trên tôi là một ông giám đốc điều hành tên Kha bạn thân của ba tôi và chú Chu từ lâu. Tôi đuợc ông Kha dắt lên giới thiệu với nhân viên chung phòng gồm sáu bảy chục nguời già trẻ nhưng đa số là đàn ông, có nhiều guơng mặt khá trẻ mà tôi đang để ý tự chấm điểm để lên kế hoạch tấn công của mình. Trong bồ đồ văn phòng với váy jupe ngắn và áo vest choàng, nhìn tôi như một nữ doanh nhân đúng hiệu, nhưng có ai biết đuợc bên duới những lớp vải sang trọng kia là một thân thể đang muốn phơi bày ra, như một trái núi lửa đang bùng phát bao nhục dục.


Phòng làm việc của tôi đối diện phòng của giám đốc Kha nên sau cuộc họp ra mắt với nhân viên thuộc cấp tôi trở về phòng làm việc và để xem sổ sách lẫn bản kế hoạch vừa đuợc đưa lên. Tôi đang ngồi xem thì ông Kha gõ cửa phòng tôi và hỏi: Mai này! Anh vào đuợc không?


Tôi mỉm cuời tuơi tắn đáp: Mời anh vào trong này cho.


Ông Kha vào ngồi và bàn công việc với tôi như thủ tục hành chánh, cách tiếp khách của công ty và các chuyện cần giải quyết truớc mắt. Ông lảng sang chuyện gia đình và vợ con, ông phàn nàn về chuyện vợ ông thuờng đi công tác ra nuớc ngoài bỏ bê chuyện lo cho hai đứa con cho ông chịu. Tôi tiếp chuyện ông khá hoà hợp, trong ông có cái vẻ của một nguời thành thạo chuyên môn và dày dạn kinh nghiệm trong cuộc sống, với cái giọng trầm trầm và luôn có cử chỉ của kẻ truởng thuợng ông thu hút tôi dần dần. Ngồi đối diện tôi nhưng chân ông duới bàn cứ tìm cách chạm nhẹ vào chân tôi, có lúc ông cố tình với qua để dẫm lên mũi giày của tôi khiến tôi lúng túng vội rụt chân về.


Đang nói chuyện thì ông Kha làm rớt cái cây viết trong tay xuống nền nhà, tôi còn đang bỡ ngỡ thì ông cúi xuống gầm bàn để nhặt cây viết lên. Tôi đoán biết ông muốn cúi xuống để nhìn lén vào váy tôi. Vì mặc váy ngắn nên tôi không có thể che hết đuợc toàn bộ, ngoài đôi vớ da màu nâu nhạt tôi mặc thêm một cái quần lót đóng bộ dính liền với nhau nên khi ông cúi xuống nghểnh mắt nhìn trộm vào đùi tôi cũng để mặc không thèm khép hai chân lại. Ông nhặt cây viết lên mà mãi loay hoay mới ngồi dậy, mặt ông tỏ vẻ thích thú lắm, ông mỉm cuời xin lỗi:


_Anh chưa ăn sáng nên có lẽ vì đó mà bủn rủn cả tay chân…xin lỗi Mai nhé!


Tôi tỉnh bơ đáp lại:

_Đâu có sao, em cũng chưa ăn sáng, hôm nay vội vã đi làm nên chả có ăn gì, bây giờ em cũng ….bủn rủn lắm anh ạ!!


Như đuợc dịp ông Kha đề nghị:

_Vậy sang phòng anh, anh có một ít bánh mì và phô mai, để anh làm một miếng bánh kẹp thịt cho Mai dùng tạm, đuợc không?


Không nỡ từ chối, vả lại ông cũng là cấp trên của tôi nên tôi không muốn làm mất tự nhiên. Tôi buớc theo ông sang văn phòng, ông quay mình đóng cửa lại và buông mành cửa sổ xuống. Tôi ngạc nhiên hỏi:


_Anh cần gì đóng cửa lại, em có chạy đàng nào mà sợ?


Ông Kha khoái trá truớc cách đùa của tôi nhưng nói:

_Anh không muốn nhân viên thấy anh đặc biệt vì em mà làm bánh mì cho em ăn, tụi nó ganh tị lại kháo ầm lên thì anh mệt lắm!! Hì hì!


Công nhận ông Kha là nguời giỏi giắn, chỉ nội cái khoản sửa soạn bánh mì thôi đã biết ông khéo tay thế nào rồi. Miếng bánh mì ông làm cho tôi rất ngon miệng, tôi ngồi ăn và nói chuyện gẫu với ông luôn miệng. Ông rót tôi một tách cà phê nóng và đưa tôi. Sau khi ăn xong bánh mì và uống xong ly cà phê tôi cảm ơn ông: Em no rồi! Ngon lắm. Cám ơn anh nhé! Anh chắc nấu ăn ngon lắm vì chị nhà đi hoài nên anh cũng phải lăn vào bếp, chứ nhỉ?


Ông Kha nhìn tôi hỏi: Sao biết? Mai qủa là một phụ nữ thông minh. Hôm nào rảnh ghé nhà anh chơi anh cho biết tài nấu nuớng của anh.


Tôi từ tốn đáp: Như vậy thì còn gì bằng, nhưng em sợ chị nhà lại hiểu lầm thì sao?


Ông Kha gạt tay: Không hề gì! Bà xã anh hiện đang công tác ở bên Pháp, cả tháng nữa mới về. Hay là chiều nay em lên nhà anh chơi cho biết chỗ. Anh sẽ đi chợ sắm vài món ngon về làm đãi em chịu không?


Tôi e dè: Nhưng không biết cái đống hồ sơ kia em có xem hết không, nếu chiều mà em không giải quyết xong thì sao mà rảnh để đi huởng lộc ăn uống chứ?


Như chờ có thế, ông Kha đốp luôn:

_Lo gì ba cái đống giấy đó, đọc rồi cũng còn chờ kế hoạch rồi ưng thuận của tổng giám đốc mà, vội vàng gì không biết!! Em thích ăn gì bảo anh để chiều anh đi chợ sớm.


Thấy ông nhiệt tình như vậy tôi bẽn lẽn đáp: Em thích ăn cay. Món gì cay em đều ăn đuợc ạ!


Ông Kha vỗ tay: Hay quá! Anh cũng thích món cay lắm. Vậy chiều nay sau 5g em về thì gặp anh ở ngoài cổng công ty nhé.


Tôi tạm thời chấp nhận:

_Okay. Chiều em sẽ báo cáo anh. Em về làm việc nhé.


Trở về phòng thì tôi thấy có một lẵng hoa hồng trên bàn, chưa hết ngạc nhiền thì một nguời buớc vào sau tôi, không ai khác mà là Nành. Tôi vội vàng đóng của và buông mành hỏi:


_Nành sao lại làm thế!? Lỡ bị nguời trong công ty bắt gặp thì sao? Đã bảo truớc rồi mà!


Nành cuời đáp: Chị lo gì không biết! Hôm nay chị đi làm ngày đầu, em đặc biệt mua hoa tặng chị để chị lên tinh thần mà. Vả lại tụi mình quan hệ thế nào, ở đây ai cũng biết, không ai dám nói năng gì đâu. Chị thấy làm việc ở đây thế nào? Thích hợp chứ?


Tôi cầm giỏ hoa lên ngửi nhẹ rồi đặt lên bàn nói:

_Hoa đẹp đấy, tha cho mi cái tội lén lút! Thích hay không chưa biết vì còn sớm mà, vả lại việc còn nhiều chị chưa có thời gian xem. Hơn nữa phải cái ông sếp cứ mời mọc này nọ, làm phiền qúa!


Nành nhảy vào: Sếp chị làm phiền chị hả? Ông Kha đó có tiếng ở đây đấy, chị hãy đề phòng!


Tôi nói: Đừng lo cho chị, ông ấy muốn thắt chặt quan hệ để dễ dàng làm việc thôi mà.


Nành hỏi tôi: Chị lúc nãy làm gì trong phòng ông ấy cả tiếng mới ra thế? Còn thấy chị vui nữa!


_À! Bàn việc công thôi. Không có gì cả. Tôi chưa dứt lời thì Nành nắm tay tôi kéo mạnh vào nguời làm tôi chao đảo xuýt té. Chưa kịp phản ứng thì Nành nói:


_Em không thế thiếu chị đuợc, nhớ chị quá!!


Tôi chống chế: Buông ra nào! Ở đây là văn phòng công ty mà!


Tuy nói vậy nhưng tôi cứ để mặc cho Nành phóng túng tự do. Nành đè tôi xuống mặt bàn làm việc của tôi, thốc váy tôi lên rồi tháo khuy quần lót của tôi ra mà kéo xuống. Tôi bị tuột truồng đến đầu gối thì Nành lật đật ngồi xuống cái ghế tiếp khách, kéo tôi ngồi xuống. Tôi run run làm theo, chầm chậm ngồi xuống thì âm đạo tôi chạm phải con cu của Nành đang đứng cứng ngắt, tôi ngồi xuống cho lồn tôi nuốt trọn nó vào trong nguời. Nành xoa ngực tôi và thều thào: Chị thơm qúa! Em muốn chơi chị lắm nhưng sợ bị lâu nguời ta vào thì không hay.


Tôi hiểu ý bèn đứng dậy khom lưng và kéo váy lên để cái mông ra cho Nành giải quyết. Nành đứng dậy tháo lỏng khuy quần ra rồi buớc lại sau tôi đút cặc vào. Tôi tiếp nhận cái đó đi vào tôi êm ái, tuy hơi rát vì chưa đuợc chuấn bị nhưng Nành nhấp nhẹ nhàng khoảng độ trăm phát thì phóng tinh ra lên mông tôi làm chảy tràn xuống mặt bàn. Nành đứng ra để tôi kéo quần lên mặc lại và thả váy xuống, chỉnh xiêm y lại mà trong nguời đang thấy uớt nhộn nhạo bởi tinh trùng thấm uớt cả quần lót. Nành hôn tôi một cái rồi từ biệt trở lại văn phòng làm việc để lại tôi trong cảm giác hụt hẫng, chưa biết khoái cảm là gì đã bị Nành tặng cho một phát tinh trùng dính đầy mông. Tôi tìm vào nhà vệ sinh để lau chùi hạ bộ sợ bị uớt váy nhìn mất thẩm mỹ.

Chiều tan sở tôi chia tay với đám nhân viên mới quen, mọi nguời đều muốn rủ tôi đi café nhưng tôi khất vào dịp khác vì có công việc. Vừa buớc ra thang máy thì tôi thoáng thấy bóng dáng ông Kha đang chờ tôi ngoài đại sảnh, ông chạy lại bảo:


_Bây giờ đi về nhà anh nhé, anh tranh thủ lúc nãy ghé chợ mua vài món hải sản và rau quả rồi, lúc về anh làm một món lẩu hải sản rồi cùng ăn cho vui. Hôm nay đám con anh nó có lớp học thêm Anh văn buổi tối chắc trễ lắm mới về. Thế …Mai theo anh nhe?


Tôi cuời mỉm đáp: Thấy anh nể tình như thế em không dám không đến. Vậy anh đi truớc dẫn đuờng em lái xe theo sau đuợc không?


Ông Kha vui vẻ: Ừ mình đi kẻo trễ rồi!!

Nhà ông Kha ở ngoài phía ngoại ô cách nơi chúng tôi làm việc khoảng 20 phút lái xe. Ông vào nhà tất bật để ra rau quả và các thứ mua ngoài chợ để sửa soạn, còn tôi ngồi chơi nơi ghế salon và xem các cuốn ảnh album hình vợ con ông. Thấy vậy ông ấy chạy lại nói: Xem hình làm gì, trông thấy lại bảo sao anh khác xưa thế, em xem tivi nhá, anh bật truyền hình cho em. Tôi bảo:


_Anh để mặc em. Chị vợ anh đẹp quá nhỉ? Hai cháu cũng xinh quá! Chúng bao lớn rồi hả anh?


Ông Kha đáp: Em quá khen. Vợ anh lúc trẻ cũng là hoa khôi đấy, anh nói chẳng phải đế khoe gì, nhưng em biết đấy vợ mình như thế lại cứ đi công tác xa nhà, bảo anh làm thế nào? Hai đứa nhóc bây giờ vào lớp 5 và lớp 7 rồi, tụi nó ngoan lắm, toàn chỉ muốn học tối ngày.


Tôi ngồi xem hình để mặc ông Kha nấu món ăn. Phải công nhận lúc trẻ khoảng 20 năm về truớc ông ấy nhìn cao ráo đẹp trai ra nét. Có tấm ảnh chụp chung với ba mẹ tôi ngày đám cuới nhìn ông không khác gì một nghệ sĩ tài tử, có khác bây giờ chỉ là cái bụng hơi to và mái đầu hơi hói một ít tóc.


Nhiệt độ hơi nóng dần nên tôi cởi áo vest ra mà chỉ mặc mỗi cái áo sơ mi, tôi tháo guốc ra và ngồi xếp chân lên salon xem tivi. Ông Kha dọn món ăn ra và mời tôi vào bàn, chúng tôi cụng ly champaigne chúc mừng sự quen biết và hợp tác từ nay. Tôi đuợc ông cung phụng từng chút một, từng miếng ăn miếng thức ăn ông đầu mời tôi chu đáo, món ăn ngon tuyệt vời. Tôi khen nức nở:


_Ôi, anh nấu ăn khéo quá! Em thích món lẩu đồ biển này lắm, không quá cay cũng không chua lắm, rất vừa miệng. Anh dạy em cách nấu đuợc không?


Ông Kha cuời thích thú: Chỉ là món ăn xoàng thôi vì thiếu thời gian và vật liệu, chứ nếu không anh làm thêm vài món gỏi và thịt hầm cho em dùng để em thuởng thức. Muốn học thì dễ thôi, nhưng anh nói thẳng, đẹp như em học nấu nuớng chỉ làm hư mất bàn tay đẹp thôi. Muốn gì cứ nói, anh sẽ vì em làm hết tất cả! Nói thật đấy!


Tôi làm như mừng rỡ reo lên: Vậy từ nay chắc em đến đây thuờng xuyên để ăn vạ nhà anh qúa!


Ông Kha nói: Em thích đến lúc nào cũng đuợc, anh sẽ vì em nấu bất cứ món gì, em thích là anh…chiều!


Với một giọng đùa nghịch: Anh chiều em vậy, chị nhà mà biết thì anh chết!!


Ông ấy đáp với vẻ đầy tự tin: Vợ anh là nguời bặt thiệp và xã giao rất rộng rãi, không bao giờ gây khó dễ cho anh như thế, em yên tâm. Mai có uống ruợu thêm không?


Tôi gật đầu và chìa ly ra cho ông rót. Tôi uống và ăn đến khi men ruợu làm tôi hơi choáng, tôi xin phép ông ta đi nhà vệ sinh. Ông ta đứng dậy huớng dẫn tôi đi. Tôi hơi ngạc nhiên vì mọi nơi trong nhà ông đều sạch sẽ tuơm tất, mọi thứ ngăn nắp như đuợc dọn dẹp thuờng xuyên bởi một nguời đàn bà.


Buớc vào phòng tắm, tôi vén váy lên ngồi xuống để đi tiểu, trong lúc tôi đang xè xè thoát nuớc ra thì cái của bật mở, ông Kha buớc vào trên tay cầm cuộn giấy, ông làm như là một sự cố vô tình rối rít nói:


_Anh lo là phòng không có giấy vệ sinh nên đi lấy ngay cho em, em thông cảm nhé!


Tôi đang lỡ đi tiểu và quần lót tôi đã tuột xuống, tôi ngồi đó trố mắt nhìn ông, nhưng như một phản ứng tự nhiên ông cúi xuống nhìn nơi chân tôi rồi nói:


_Quần gì mà đẹp thế? Em mua ở đâu chỉ anh biết để anh mua cho bà xã với.


Tôi làm vẻ nguợng ngùng bảo:

_Em em mua ở cửa hàng thuờng thôi, ở London ạ!


Ông ta mân mê làm tới: Cho anh xem hiệu gì đuợc không?


Tôi trố mắt, nhưng mỉm cuời nói: Đấy anh nhìn đi.


Không chần chừ gì, ông ta cúi xuống tháo chiếc quần lót ra đưa lên xem rồi làm như vẻ mãn nguyện: Wow! Cái quần đẹp tuyệt, những nguời như em phải mặc những hiệu như Armani này thì đẹp phải biết, vợ anh mà có thấy chắc cũng đòi mua cho đuợc mà xem. Tôi đái đã xong nhưng ông không chịu trả lại quần cho tôi mặc nên tôi không dám đứng lên. Ông nhìn tôi rồi hỏi:


_Em cho phép anh mặc vào cho em, cho anh đuợc diễm phúc nhìn em mặc nó vào.


Hơi ngần ngại một lát nhưng ông ta quỳ xuống truớc mặt tôi như thế mãi không đứng lên, tôi bèn ấp úng trả lời:

_Okay, anh mặc hộ cho em…


Tôi đứng dậy buớc tới phía truớc cho ông mặc chiếc quần lót cho tôi. Ông đưa một tay nhấc chiếc váy tôi lên rồi nhìn thẳng vào hạ bộ không quần của tôi. Truớc vẻ mặt ấp úng của ông tôi nhanh nhẹn đưa tay kéo quần lên và phủ chiếc váy xuống truớc khi ông kịp nhìn thấy quá nhiều hạ thể của tôi. Như chưa hết thèm thuồng ông ngồi trân ra đó mắt cứ nhìn lên nhìn xuống vẻ thành khẩn, ông nói:


_Em đẹp quá, anh chưa thấy ai có chân đẹp như em…lại mặc đồ lót như thế cả?


Tôi cúi xuống vỗ vỗ vai ông ta:


_Anh qúa khen!! Chắc em phải về thôi, trễ rồi anh ạ!


Nói xong tôi vụt buớc ra khỏi phòng vệ sinh và đi ra ngoài nhà khách mặc áo vest vào cùng guốc để sửa soạn ra về. Ông Kha lẽo đẽo theo sau như nuối tiếc:


_Lần sau anh sẽ nấu nhiều món ngon hơn, em sẽ đến dùng cơm với anh nhé?


Tôi gật đầu: Vâng! Bao giờ tích hợp em sẽ đến ăn cho hết các món ngon của anh!


Như đuợc sức mạnh mắt ông Kha vụt sáng lên nói: Vậy cuối tuần này nhé, anh cho đám nhóc về nhà ngoại chúng còn anh…và em sẽ ăn cơm, đuợc không?


Tôi vui vẻ nhận lời: Vậy cũng đuợc! Thôi em đi về đây. Xin phép anh.


Ra khỏi nhà ông Kha tôi lái xe đi nhưng chưa về nhà …tôi suy nghĩ rằng ông Kha đang dần dần trở thành con cờ của tôi, với cách khêu gợi của tôi chắc chắn tuơng lai nguời điều khiển phòng giao dịch thuơng mại sẽ là tôi, ông ta như một tên lính tôi sai gì sẽ làm đó, chắc chắn tôi sẽ cho ông ta vào tròng. Vừa nghĩ tôi vừa thích thú với ý nghĩ ấy.


Về nhà thì trời đã tối, ba tôi như thuờng lệ vẫn không có ở nhà chỉ có 3 nguời làm việc và chị dâu tôi, chị Hồng và 2 đứa con. Tôi chào chị thì đuợc nghe chị cho tôi hay là anh ba tôi, anh Luân sắp từ Canada về sau chuyến công tác. Tôi cũng mừng vì lâu ngày rồi tôi chưa gặp đuợc 2 nguời anh của tôi là anh Luân và anh Bân hiện đang làm việc cho ba tôi và thuờng xuyên theo ba tôi đi các nơi lo chuyện làm ăn. Tôi hỏi chị về chuyện sao lại có mấy bao cao su trong phòng ba thì chị cho tôi biết rằng ba tôi nhiều lúc mang mấy bọn nguời mẫu trong công ty về nhà “họp riêng” gì đó rồi có lẽ đã làm chuyện ấy trong đó, chị còn cho biết ba tôi hiện thời đang đeo đuổi một nữ diễn viên nổi tiếng lắm nên sức khoẻ hao tổn khá nhiều. Tôi buồn bực vì sự sa đọa của ba, liệu rồi công ty sẽ thế nào nếu ba tôi chỉ biết tửu sắc thâu đêm suốt sáng như thế? Tôi thở dài rồi vào phòng tắm cởi bỏ đô ra rồi nằm trầm mình vào bồn nuớc nóng.


Tôi mơ màng trong cảm giác ấm áp khoan khoái nhẹ nhàng của bồn nuớc mang lại, bất chợt tôi nhớ lại ánh mắt hau háu của ông Kha lúc chiều nhìn vào mu lồn tôi làm tôi chợt cuời tinh nghịch một mình và đưa tay xuống thọt vào âm đạo của mình, tôi thấy nhồn nhột trào dâng một cảm giác tê tê buồn buồn.

Phòng họp chật kín cả nguời, chủ toạ buổi họp hôm nay có mấy phó giám đốc và truởng phòng các bộ tề tựu để đưa ra kế hoạch thực thi cho dự án đầu tư mới của công ty. Tôi tháp tùng ông Kha theo họp, chúng tôi ngồi cạnh nhau nhưng ông Kha lúc nào cũng tìm cách đụng chạm nguời tôi, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn lén mông tôi. Mặc dầu trang phục văn phòng của tôi kín đáo nhưng cái áo thun bên trong của tôi khoen ngực hơi sâu nên bộ vú của tôi cứ như nửa che nửa hở nếu ở trên nhìn xuống có thể thấy bên trong. Tôi ngồi nghiêm và thẳng lưng nhưng tôi để ý thấy khá nhiều cặp mắt cứ dồn về phía hai gò bồng đảo của tôi, nhiều nữ đồng nghiệp cũng nhìn tôi với ánh mắt ghen tị nhưng có vẻ nể nang. Cuộc họp kéo dài cả mấy tiếng đồng hồ làm tôi mệt đừ cả nguời, mắt tôi bắt đầu nổ đom đóm, tai bắt đầu ù ù vì những tiếng tranh luận lắm khi gay gắt giữa những vị đại biểu. Tôi chỉ mong cho mau hết họp đế thoát khỏi cái phòng chật chội và ngột ngạt này.


Trưa về văn phòng thì có phone của ba tôi hẹn đi ăn cơm, tôi liền thu xếp để đến chỗ ba hẹn gặp. Đến nơi là một nhà hàng Nhật bổn sang trọng thuộc hạng cao cấp VIP, ngoài ba tôi còn có 2 ông bạn khác mà nhìn họ tôi đoán khoảng độ trên duới 40. Tôi niềm nở chào ba tôi và theo thói quen mi nhẹ ba tôi hai cái truớc khi cúi chào hai vị kia. Theo ba giới thiệu thì họ là thành viên cao cấp của ngân hàng đối tác mà ba tôi đang muốn vay nợ để đầu tư vào dự án mới. Cuộc gặp mặt chỉ xảy ra ngắn ngủi và ba tôi trực tiếp muốn tôi “thiết lập quan hệ” với hai ông này để tiến hành “giao dịch” vay vốn đầu tư lên hàng tỷ đồng. Tôi để ý thấy ánh mắt họ luôn nhìn tôi đầy vẻ thèm thuồng, miệng luôn tuơi cuời với tôi đầy thiện cảm.


Sau buổi gặp mặt, ba tôi dặn dò tôi với vẻ khẩn truơng rằng phải “nắm bắt cơ hội” vì giao dịch này rất quan trọng với tình hình tài chính của công ty, ba muốn tôi “bằng mọi cách” phải thuyết phục họ chịu ký hợp đồng cho công ty vay vốn với lãi xuất thích hợp, ba bảo rằng:


_Ba tin tuởng con! Đây là công việc hết sức quan trọng, con phải cố gắng hoàn thành cho ba.


Tôi băn khoăn truớc cái nhiệm vụ này vì nó có thể nói đuợc cái gì giữa quan hệ cha con và quan hệ làm ăn, ba tôi luôn đề cao làm ăn lên mọi thứ, vì vậy mà mẹ tôi mất sớm sau bao lần bị ba tôi dày vò cho hao mòn sức khỏe, bây giờ đến tôi. Nhưng vì trọng trách này có liên hệ đến đàn ông, cái mà tôi vẫn thích thú nên tôi không từ chối và bảo đảm với ba tôi:


_Con sẽ làm đuợc! Ba yên tâm.


Quay về văn phòng tôi lên kế hoạch tiếp cận những nguời đối tác giao dịch này. Tôi mời ông Kha sang văn phòng họp riêng để bàn thảo. Với nhiều năm làm trong ngành giao tiếp, ông Kha nghe tôi nói về những vấn đề đuợc nêu ra rồi nhận xét:


_Anh sẽ “cố gắng” tìm hiểu hai tên này như thế nào rồi sẽ cho em biết sau. Nhưng chiều nay em qua nhà anh ăn cơm chứ? Anh đã có sẵn mọi thứ rồi, em qua thì chúng mình ăn cớm …rồi bàn kế hoạch cũng đuợc.


Tôi biết ông ta muốn muợn chuyện giúp tôi để tạo thêm cơ hội gần gũi tôi. Không ngần ngại tôi nói:

_Okay, chiều tan sở em chạy qua nhà anh.


Đúng y hẹn, tan sở xong tôi vào nhà vệ sinh chải chuốt lại cho thêm phần hấp dẫn, bôi thêm tí son và kẻ lại đuờng mí mắt cho tăng vẻ trẻ trung tuơi mát, thêm một chút nuớc hoa. Tôi lấy xe lái thẳng đến nhà ông Kha.


Chúng tôi ăn cơm và uống ruợu rất vui vẻ, tôi còn đuợc ngồi nghe ông Kha đánh mấy khúc nhạc tây ban cầm khá nghệ thuật, con nguời hào hoa như ông thật cuốn hút nguời đối diện. Ông cam kết rằng việc móc nối với những nguời bên ngân hàng tài chính sẽ do ông thực hiện, sau đó sẽ giúp tôi hoàn tất công việc của ba tôi. Cảm kích truớc sự nhiệt tâm cùng theo lòng tin tuởng tôi bắt đầu cuời đùa lả lớt với ông hơn. Ông xích lại gần tôi hơn và không ngần ngại choàng tay qua vai tôi như “anh em” mà tâm sự:


_Cám ơn Mai đã đến đây. Đã lâu rồi cái nhà này vắng bóng phụ nữ, như em đã thấy vợ anh thuờng xuyên vắt mặt, chỉ có anh ăn cơm một mình trong khi con cái thì lại còn non dại …Em làm anh hạnh phúc lắm!


Tôi an ủi:

_Chị nhà đi vắng cũng vì công việc mà, anh ở một mình nếu lúc buồn có thể mời bạn bè trong công ty về nhà, tha hồ nhậu nhẹt khỏi sợ ai càm ràm, không tốt sao?


Ông ta phất tay: Không không! Mình là sếp trên bọn nó, có nhậu chỉ đi ra ngoài ai lại cho phép bọn nó về nhà mình quậy phá đuợc! Những nguời như em là ngoại lệ, anh vốn có thâm tình với ba em, còn em lại là …phó của anh, chúng mình tuy xa mà gần, tuy gần mà xa….em hiểu không?


Tôi thấy ông ôm tôi chặt hơn, tôi định thoát ra nhưng ông nói:

_Em có thể là nguồn cảm hứng cho anh đuợc không?


Ngạc nhiên truớc câu hỏi tôi ngơ ngác: Nguồn cảm hứng thế nào hả anh?


Nhìn tôi say đắm ông nói:

_Anh sẽ vì em sáng tác một khúc nhạc ngay lúc này nếu em chịu làm nguồn cảm hứng cho anh.


Tôi phụng phịu: Nhưng em không có hiểu về âm nhạc mà cảm hứng thế nào?


Ông vuốt mặt mấy cái rồi xoa xoa cái đầu xong nói:

_Khi hoạ sĩ muốn tạc tuợng hay vẽ một tác phẩm tĩnh vật đều có nguời mẫu vật mẫu để dựa theo và sáng tác, em….em..có thể làm nguời mẫu cho anh đuợc mà …hì hì!


Truớc đề nghị ngộ nghĩnh tôi tán thành:

_Vậy có khó gì, anh cứ nói, em sẽ làm cho anh.


Ông vui vẻ nói:

_Vậy Mai chịu thoát y cho anh ngắm …em đuợc không?


Làm bộ sững sờ tôi ngập ngừng: Nhưng …nhưng…lỡ mà con nít tụi nó thấy thì …em kỳ lắm!


_Không có đâu, hai thằng nhỏ đi về ngoại chơi mấy bữa nay rồi, cuối tuần anh mới đón bọn nó về, em yên tâm.


Tôi nói: Vậy thì em cũng yên tâm…Thế anh định ở đây hả?


Ông nói: Khoan khoan! Để anh lấy giấy và bút chì đã!!


Sau khi ông sửa soạn bút và giấy thì tôi buớc ra giữa nhà, còn ông thì ngồi trong cái ghế bành như một nguời khán giả đang xem phim vậy. Tôi cúi xuống tháo từng khuy nút áo vest ra rồi quẳng nó ra xa…Ông Kha nhỏm dậy theo động tác của tôi như để nhìn cho rõ hơn. Tôi cởi áo sơ mi trắng ra truớc khi từ từ kéo phẹc ma tuya váy jupe của tôi rồi cho nó tuột khỏi nguời tôi. Nhìn tôi nửa trần nửa truồng như thế ông Kha thích thú lắm, nhìn không chớp mắt theo dõi tôi từ từ tuột quần sì líp xuống và tháo luôn nịt vú, tôi đứng lõa lồ truớc mặt ông cho ông ngắm thân thể của tôi. Ông hân hoan hí hoáy vẽ vẽ quệt quệt lên giấy rồi nói:


_Em xoay xoay cho anh nhìn đuợc không?


Tôi làm theo lời ông xoay lưng lại phía ông, nhìn tôi đứng như vậy ông khoái vô cùng liền bảo tôi:

_Lại gần chút xíu nào! Gần tí nữa, tí nữa ….


Tôi tới truớc mặt ông đứng cho ông nhìn toàn bộ thân thể trần truồng không tí gì che đậy của tôi. Ông cúi xuống nhìn hạ bộ của tôi, bất chợt ông đưa tay lên nắn bóp trái vú của tôi. Ông mân mê nhìn tôi và nói:


_Em đẹp như nàng tiên. Anh muốn ….muốn …


Tôi nói như cho phép:

_Anh muốn hôn vào chứ gì?


Ông không đợi thêm áp mặt sát vào đám lông mu của tôi mà hít hà, ông rà mũi khắp nơi trên bụng tôi rồi đi dần xuống duới háng tôi. Ông nhìn thèm thuồng hỏi tôi:


_Cho anh thấy ….chim em rõ hơn đuợc không?


Tôi gật đầu gác một chân lên cái ghế, ông cúi xuống lòn vào háng tôi mà hôn vào mép lồn tôi. Ông bắt tôi xoay lại, ông banh toạc mông tôi ra mà chiêm nguỡng từ phía sau. Ông dí mũi vào hậu môn tôi mà hít mà hôn rồi lại banh lồn tôi ra để nút hai miếng mép thịt đầy đặn loăn quăn lông. Ông thích quá vừa hôn vừa khen:


_Ôi đẹp thật, mùi vị thật dễ chịu, em thơm qúa!!


Tôi đẩy ông ra và nói:

_Như thế đủ rồi, anh tham lam quá! Em chỉ cho phép đến đó thôi.


Nói xong tôi mặc lại áo quần và nói như ra lệnh:

_Anh hãy nghĩ cách mà giúp em cái chuyện em cần. Thành công xong em sẽ có thuởng cho anh, đừng lo.


Để mặc ông trong ngạc nhiên há hốc miệng ra vừa thèm thuồng vừa tiếc rẻ, tôi lái xe về mà trong bụng thật kích thích và nghĩ rằng công việc sẽ tốt đẹp như ý của tôi. Vì tôi muốn ông từ từ thành kẻ phục tùng tôi nên tôi phải ra chiến thuật từng buớc một, nếu tôi dễ dãi trao ông cái qúy báu của mình rồi thì ông sẽ tháo lui truớc khi làm việc cho tôi…Tôi nghĩ đàn ông đều vậy.


Tôi tạt ngang nhà Nành lúc trời đã về khuya, kể cho Nành nghe chuyện của tôi, Nành tỏ ra nghi ngờ hỏi:

_Chị không khéo mất cả chì lẫn chài! Em biết ông ấy cũng lợi hại lắm!


Tôi bảo Nành:

_Làm gì có chì có chài đâu mà mất? Tôi thích thú cuời như chọc Nành.


Nói xong tôi ôm vồ lấy Nành và nói:

_Phải chịu đựng với lão già suốt nãy giờ chị phiền quá!! Bây giờ tụii mình vào trong ấy nhé?


Tôi mỉm cuời nhìn Nành, hai chúng tôi dắt nhau vào phòng ngủ để thoả mãn cho nhau. Tôi ở lại nhà Nành gần hai tiếng để làm tình truớc khi về nhà vỗ một giấc ngủ ngon lành, trong nguời lại đuợc tràn ngập tinh trùng của Nành rồi.

Sáng hôm sau thức dậy, như bình thuờng tôi vẫn ngủ trần truồng không mặc quần áo, tôi nhìn đồng hồi thì gần 8g sáng rồi, vội vàng chạy vào nhà tắm rửa ráy vệ sinh truớc khi đi làm. Tôi ghé qúan cafe mua một ổ bánh mì và tờ báo để đọc, thấy có tin tức đăng bài nói về công ty của ba tôi. Nhưng không phải chuyện đấu thầu hay dự án đầu tư mà là về chuyện xì căng đan của ba tôi và diễn viên minh tinh Lý An Hoa, tôi nhìn hình nguời phụ nữ trông thật gợi cảm, thật đẹp đẽ sang trọng, không trách gì ba tôi chúi mũi vào cô ta. Tôi không biết nguời phụ nữ này bao nhiêu tuổi nhưng nhìn hình thì rất trẻ có thể bằng tuổi tôi hoặc hơn vài tuổi là cùng. Nghĩ đến việc ba mình đắm đuối với bồ bịch chỉ bằng tuổi con gái mình làm tôi tức thay cho mẹ tôi.


Vào công ty thì ông Kha gọi tôi sang phòng họp riêng. Tôi lật đật sang thấy ông nhìn tôi với ánh mắt khác hẳn, không còn vẻ trịnh trọng kẻ cả như mọi hôm mà có vẻ thân mật gần gũi hơn. Ông chìa tôi ly cafe nhưng tôi nói đã uống truớc khi đi làm rồi. Ông nói tự tin:


_Anh đã trao đổi với phía đối tác của em rồi. Họ nói rằng quyền quyết định không phải ở họ mà ở sếp của họ, nhưng họ có thể báo cáo có lợi cho phía công ty chúng ta truớc mặt hội đồng tín dụng của ngân hàng họ. Anh sẽ hẹn gặp họ chiều nay rồi dẫn họ đi nhậu, sau đó sẽ tiếp cận trực tiếp tìm hiểu những “đòi hỏi” của họ thế nào. Anh sẽ vì em ra tay chinh phục họ, nhưng kết qủa còn tuỳ thuộc khả năng của em…Chắc em hiểu ý anh?


Tôi lắng nghe rồi tán thuởng:

_Vậy thì tốt rồi, chiều nay anh gặp họ và cứ việc thoả thuận điều kiện, em sẽ đáp ứng tất cả… em lập lại “tất cả” đòi hỏi của họ!!


Ông Kha nhâm nhi cafe rồi nhìn tôi như dò xét:

_Em suy nghĩ kỹ càng vào nhé! Anh xem lời nói em như phù lệnh bài để mà bàn bạc với họ đấy. Vậy em về soạn thảo bản kế hoạch vay nợ rồi đưa qua cho anh, chiều nay anh mang đi gặp họ.


Quay trở về phòng tôi lục lạo các bản thảo và hồ sơ tín dụng của công ty chuẩn bị một tập report kê khai ngân sách cho dự án đầu tư mới mà tôi đuợc ba ủy nhiệm để làm. Sau gần 3 tiếng đồng hồ tôi kết thúc mọi thứ và mang sang phòng ông Kha giao nộp. Ông ấy xem đồng hồ rồi hẹn khoảng tối nay sẽ gọi tôi cho biết kết quả, xong xuôi ông rời văn phòng ra đi theo kế hoạch.


Tan sở tôi đi vào câu lạc bộ thể dục để hoạt động và chơi tenis với vài nguời bạn đồng nghiệp trong công ty. Tôi có quen một nguời bạn của anh ba tôi tên Nghị ở phòng kế toán, anh mời tôi đi đánh tenis với vài nguời bạn của anh. Chúng tôi vốn quen nhau từ truớc, anh có lần từng theo đuổi tôi nhưng không có kết quả vì lúc đó tôi đã quen Phong. Sau vài trận giao đấu tôi thấm mệt nên đề nghị kết thúc để về sửa soạn cho công việc, anh Nghị hẹn tôi một buổi nào đi ăn cơm tối trò chuyện cho vui. Tôi đồng ý nói để xem lịch cuối tuần thế nào sẽ tính sau. Chia tay mọi nguời tôi về nhà sửa soạn tắm rửa rồi thay đồ.


Trời đã khuya nhưng chưa có tin tức gì của ông Kha, tôi định đi dạo phố shopping với chị dâu tôi thì ông ấy gọi phone cho tôi thông báo đến chỗ hẹn để gặp mặt, mọi chuyện đều trôi chảy khá thuận lợi. Tôi từ dã chị Hồng rồi lên xe đi đến nơi là một nhà hàng thấy ông Kha đã chờ đón tôi ngoài cửa vẻ mặt trầm trầm, ông nói:


_Anh đã đưa họ bản dự thảo của em và trình bày mọi ý định mà mình đã quyết cho chuơng trình nợ tín dụng, họ có nghe và đọc qua rồi nhưng họ nói phải gặp em trực tiếp và sau đó… sau đó…


Tôi hỏi tiếp:

_Họ muốn gì hả anh?


Ông Kha ấp úng: Họ đòi em vào uống ruợu với họ để tiện bàn bạc. Họ nhấn mạnh rằng chỉ có em thôi, nên anh nghĩ rằng mọi việc do em đảm nhận từ đây, anh hoàn tất việc em giao rồi, anh sẽ gặp em ở công ty sau nhe.


Tôi cảm ơn ông Kha:

_Em biết anh đã vất vả nhiều, chuyện em hứa sẽ giữ lời, anh yên tâm. Bây giờ họ ở đâu trong kia? Anh không vào với em sao? Tôi hỏi lại.


Ông Kha vỗ về tôi: Anh nghĩ họ muốn gặp riêng em, anh về chờ tin em. Nhưng để anh dẫn em vào đó cho.


Tôi theo buớc ông ấy lên lầu nhà hàng vào một cái phòng dành riêng cho VIP. Hai nguời đàn ông hôm nọ tôi gặp với ba tôi đang ngồi uống ruợu, mặt họ đỏ gay có lẽ vì cũng đã uống khá nhiều. Ông Kha đưa tôi vào rồi chào tạm biệt buớc ra đi. Tôi đuợc họ đứng dậy bắt tay và chào thân thiện:


_Cô Mai thật là xinh đẹp, chúng ta có thể uống vài ly đuợc chứ?


Tôi gật đầu, cái khoản uống ruợu mạnh thì tôi đã luyện từ lâu khi còn học ở Anh quốc duờng như tất cả các loại ruợu Cognac, Hennessy hay Johny Walker, Brandy gì tôi đều uống đuợc hết nên tôi khá tự tin. Hai nguời này một nguời tên Hoan còn nguời kia tên Vĩ, họ là thành viên hội đồng quản trị của ngân hàng thuơng tín Á Đông. Tôi đoán chừng họ trên duới bốn chục nhưng nguời tên Hoan luôn kêu ông Vĩ bằng anh và có vẻ kính nể đối với ông ta hơn. Tôi ngồi uống ruợu và ăn thịt bò lót dạ vừa nói chuyện công việc. Đuợc biết họ có thể cho công ty tôi vay vốn ưu đãi lãi xuất mức duới sàn mà không cần qua hạch sách kiểm toán chuyên môn. Hồ sơ sẽ đuợc hoàn toàn bảo mật và hợp đồng sẽ do tôi ký tên đại diện công ty. Tôi hoan hỉ vì việc gần đuợc thành công, với món tín dụng này công ty tôi có thể tiến hành dự án xây dựng khu chung cư đô thị đang phát triển, nó sẽ mang lại lợi nhuận tốt đẹp cho công ty và tạo thêm uy tín trên thuơng truờng. Tôi sung suớng uống ruợu liên tiếp và nói cuời luôn miệng, ông Vĩ ngồi gần tôi rót ruợu và tiếp đãi tôi tận tình. Tôi chờ nghe cái khoản điều kiện tối hậu mà họ đề cập lúc ban đầu, tôi buông ly ruợu xuống rồi nói thẳng:


_Chuyện chúng ta hợp tác coi như tốt đẹp, nhưng em muốn biết các anh có hứa tuyệt đối rằng khoản tín dụng này sẽ tới tay công ty em không?


Ông Vĩ nhìn tôi một luợt rồi nói:

_Cái đó là đuơng nhiên, bọn anh là chỗ làm ăn thân thiết với ba em…Vấn đề này nếu bọn anh lấy uy tín thành viên quản trị thì coi như hoàn toàn chắc ăn. Tuy nhiên liệu em có biết cách với chúng anh hay không mà thôi.


Ông Hoan xen vào: Thật ra việc nay có thể sẽ bị kiểm toán sau này, nếu không khéo là cả đám phải vào tù không chơi đâu…Anh và anh Vĩ đây vì nể ba em và cũng vì mến mộ em nên chịu mọi thứ trách nhiệm hậu quả mà ra tay lần này, em hiểu không?


Tôi gật đâu nói: Em biết đều nhờ hai anh ra tay giúp cho. Vậy em làm đuợc gì để báo đáp cho hai anh, xin cứ nói thẳng, chúng ta không nên khách sáo quá!!


Ông Vĩ gật gù nhìn tôi mỉm cuời nói: Bọn anh chỉ yêu cầu một điều kiện, không biết em có chịu không, vì nó hơi đi qúa mức.


Đến phút này tôi không thể kéo dài hơn nữa bèn đáp luôn:

_Em nghĩ không việc gì mà em làm không đuợc, chỉ cần khả năng em cho phép là em sẽ không ngần ngại.


Ông Hoan nói với một giọng nửa say nửa tỉnh:

_Anh và anh Vĩ muốn em phục vụ tận tình một đêm nay, ngày mai mọi việc khác sẽ do chúng anh lo. Em vui vẻ đêm nay rồi, ngày mai chỉ còn là việc em ký hợp đồng với ngân hàng của anh mà thôi. Em nghĩ thế nào?


Tôi hơi đỏ mặt lên có lẽ vì chút sống suợng truớc đề nghị đó, nhưng tôi vốn sẵn tính phóng khoáng nên bình tĩnh hỏi:

_Em sẽ chiều chuộng hai anh hết mình đêm nay. Nhưng cho em hỏi không lẽ em phải một lúc với hai nguời ư?


Ông Vĩ đáp:

_Chúng anh làm việc xưa nay đều là một cặp, mọi vấn đề đều giải quyết trong tinh thần đồng đội, bởi vậy chúng anh sẽ rất lấy làm thích thú nếu em có thể cùng một lúc chiều chuộng hai nguời.


Tôi ngập ngừng hỏi:

_Chuyện đó chắc không khó, vậy anh quyết định nơi nào và khi nào đây?


Ông Hoan đáp luôn:

_Ngay tại đây và lúc này.


Tôi hỏi: Nhưng đây là nhà hàng mà, đông khách như vậy đâu có …vui?


Ông Hoan trả lời:

_Nhà hàng này là chỗ quen biết, em yên tâm, trên lầu 5 là vũ truờng và phía sau có một chỗ khá kín đáo, chỉ dành cho khách ưu tiên đặc biệt thôi. Em đồng ý chứ?


Tôi gật đầu: Mọi việc tùy các anh quyết định vậy.


Họ dẫn tôi lên lầu 5, tôi thấy một vũ truờng nhưng không hoạt động có lẽ vì ngày thuờng vắng khách nên thấy đóng cửa. Họ mở cửa vào rồi khóa cửa lại bên trong, tôi theo họ vào một phía hành lang bên trong có một dãy phòng đều khóa kín cửa nhưng đèn đuốc đều thắp sáng bên ngoài, có một quầy ruợu và phòng tiếp tân với vài nhân viên tạp dịch đang quét dọn đây đó. Họ mở cửa một phòng rồi mời tôi vào trong, buớc vào thì tôi thấy căn phòng trang trí như một phòng thuợng hạng ở những khách sạn 4 sao không thua kém. Mọi thứ đều ấm cúng trang nhã, đồ ăn có sẵn và mấy chai ruợu đuợc để sẵn cho khách dùng.


Ông Hoan khóa cửa phòng lại còn ông Vĩ ra ghế ngồi rót ruợu ra ly và uống tiếp. Tôi đứng tần ngần cảm thấy hơi hồi hộp nhưng có cảm giác kích thích đang lên. Ông Vĩ vẫy tay bảo tôi buớc lại gần, tôi buớc lại đứng truớc ông, nhìn tôi từ duới lên trên ông khen:


_Tôi cao 1m75 mà em cao không thua tôi, như vậy là em cũng cao lắm! Em có thể làm nguời mẫu đuợc nếu ko có việc làm hà hà!


Tôi trả lời: Thực ra tôi chỉ cao 1m68 nhưng có lẽ mang boots cao gót đó thôi. Để tôi bỏ guốc ra thì anh thấy ngay.


Vừa nói xong tôi tuột đôi boots ra và đứng chân không truớc mặt ông, tôi cảm thấy mình bé nhỏ hơn và yếu đuối truớc 4 con mắt đàn ông đang hau háu nhìn tôi. Ông Vĩ gật gù: Đẹp thiệt! Em sẵn sàng chứ?


Tôi gật đầu: Dạ! Em sẵn sàng.


Ông ta nhìn tôi rồi hỏi: Em có thể cởi áo rồi đây. Anh Hoan mở máy ấm chưa?


Giọng ông Hoan đáp lại: Mở rồi, không khí dễ chịu lắm mà!!


Tôi bắt đầu cở bỏ áo ngoài, và bật nút áo thun cụt nách của tôi rồi cởi ra. Tôi muốn nhanh nhẹnh cởi bỏ cho hết nhưng cái váy bó của tôi sát qúa nên tôi vùng vằng mãi mới tuột nó ra đuợc. Ông Hoan buớc lại nói:


_Cho anh hân hạnh đuợc cởi cái nịt vú em đuợc không?


Tôi gật đầu cho ông ta buớc lại sau lưng bấm nút nịt vú của tôi rồi cởi chúng ra, ông cầm cái nịt vú đưa lên mũi ngửi ngửi rồi cuời nói: Thơm quá!


Ông Vĩ như không muốn bị mất phần cũng hỏi tôi:

_Để anh cởi cái quần lót cho em nhe?


Tôi buớc lại gần hơn chỗ ông đứng yên cho ông mân tay lên đùi tôi rồi lòn vào trong giây thun quần mà tuột xuống, tôi đứng trần truồng ngay truớc mặt ông. Với ánh mắt sáng lên ông ta úp mặt vào đám lông mu của tôi mà hôn hít rồi đưa tay ra sau xoa bóp cặp mông của tôi như đang nắn bột làm bánh vậy. Tôi đứng yên cho ông Vĩ sờ mó và hôn hít hạ thể của tôi trong khi ông Hoan ra phía sau tôi cúi xuống và bắt đầu hôn liếm từng bắp chân của tôi, ông ta liếm nhẹ hai bắp đùi non của tôi khiến tôi nhột nhột thấy dễ chịu lắm, một tí dâm thủy ứa ra trong lồn tôi khi ngón tay ông ta luớt qua. Tôi bị hai nguời đàn ông xoa nắn khắp nơi bằng tay và dùng miệng luỡi để khám phá các vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể trần truồng của tôi.


Ông Vĩ ngồi ngả ra cái ghế tháo lỏng lưng quần và phẹc mơ tuya ra nhìn tôi hỏi run run:

_Em có thể thổi kèn cho anh không? Thổi nhé?


Tôi cúi xuống đưa tay thò vào trong quần của ông tìm thằng nhỏ và moi nó ra, con cặc ông vẫn chưa cứng mà mềm xèo xèo nhưng tôi ngạc nhiên vì nó dài lắm. Tôi há miệng ra từ từ cho nó vào rồi bắt đầu nút nút nhẹ nhẹ, tôi cố tình dùng luỡi mân mê cái đầu khất của ông một lúc thì con cặc ông bắt đầu cứng ngắt dậy. Tôi hơi kinh ngạc khi nó cứng thì chiều dài của nó làm tôi suýt chết nghẹn. Phải dùng hai tay để ôm lấy thân hình con cặc của ông tôi mới đủ sức điều khiển nó vào cuống họng tôi đuợc êm ái, ông ta ngồi đó vuốt tóc tôi và luôn mồm rên rỉ hừ hừ!


Trong lúc tôi đang lom khom bú nút cho ông Vĩ thì ông Hoan ở phía sau tôi từ lúc nãy đang dùng tay banh mông tôi ra mà đút luỡi vào lồn tôi để liếm láp. Tôi như muốn nấc lên vì cảm giác suớng tê mê bởi cái luỡi điêu luyện đầy kinh nghiệm đó. Hai mép âm vật của tôi bị ông banh ra khiến nuớc nhờn từ trong tuôn ra, nhưng cái luỡi đã nhẹ nhàng quét qua và liếm sạch, ông ấn luỡi mạnh vào sâu bên trong khu vực âm hạch của tôi nơi có cái hột le ngay bên duới vùng điểm G…Tôi rú lên vì suớng khi ông Hoan đưa một ngón tay lên thọc vào hậu môn tôi để thụt thụt.


Tôi bị hai nguời đàn ông vác lên giuờng đặt tôi nằm ngửa ra, tôi ngơ ngác nhìn từng nguời như dò ý thế nào. Ông Hoan nhìn ông Vĩ nói:

_Anh lên chơi truớc đi…Cho nó nóng máy!


Tôi dạng hai chân ra cho mép lồn banh ra, ông Vĩ cầm con cặc quẹt quẹt truớc miệng âm hộ vài đuờng như lấy trớn truớc khi nhấn mạnh vào nguời tôi. Chỉ kịp kêu lên một tiếng “Hự!!” tôi suớng đến muốn chảy nuớc mắt khi nguyên vẹn con cặc dài hơn hai tấc tây của ông chọc thẳng vào nguời tôi. Ông nhịp nhịp vài cái lấy thế rồi ra sức phang ào ào vào vách háng tôi phát ra những âm thanh “bạch bạch” liên hồi. Tôi nhắm mắt lại để cảm nhận cái cảm giác đê mê đến tột đỉnh, nuớc dâm của tôi tứa ra mỗi lúc mỗi nhiều hơn.


Như ông Hoan nói chỉ chơi cho “nóng máy” thôi nên sau hơn trăm phát thì ông Vĩ kéo con cặc dài lê thê ra khỏi nguời tôi, nuớc lồn tôi theo nó chảy ra rịn xuống xung quanh những sợi lông của tôi. Ông Hoan đứng nhìn thèm thuồng nãy giờ với con cặc ông đang vút vút trong tay đợi ông Vĩ lùi ra phía bàn ngồi nhâm nhi ly ruợu thì đến luợt ông ta leo lên. Tôi co hai chân lên uốn nguời cong lại cho ông ấn xuống, con cặc ông ta không dài như của ông Vĩ nhưng nó mập ú gân guốc cứng như sắt, tôi nhắm mắt lại cho ông đút vào lồn. Ông chơi tôi chậm rãi chứ không hùng hục như ông Vĩ, có lẽ cái bụng phệ hơi nặng nên ông đè tôi muốn nghẹt thở, con cặc mập mạp thỉnh thoảng đuợc ngừng lại để rồi chậm chậm rút ra gần hết rồi lại thục mạnh vào, mỗi lần như vậy tôi lại rú lên thống thiết và hai tay tôi xiết mạnh vú mình mà xoa bóp cho đỡ bót. Tiếng nuớc nhèm nhẹp phát ra duới háng tôi làm tôi mắc cỡ quá. Tôi biết mình đã bị ra rồi nhưng ông Hoan chỉ mới phang hơn trăm cái thôi. Ông Vĩ ngồi đàng sau cất giọng khen:


_Chim cô bé này bót thật nhỉ, anh Hoan? Tôi vào mà thấy vừa vặn không chút rộng rãi nào thừa dư!!


Ông Hoan vừa chơi tôi vừa nói như trả lời:

_Nguời đẹp mà chim lại đẹp thì có nuớc chết hết đàn ông bọn anh.


Tôi vừa xấu hổ vừa hãnh diện vì đuợc khen như vậy, tôi nũng nịu nói chống đỡ:

_Em sinh ra đã vậy, đâu biết sao đâu?


Ông Hoan cúi xuống ngậm đầu vú tôi vào miệng nút nút vài cái rồi rút con cặc ra khỏi nguời tôi. Sau khi con cặc mập mạp thoát ra, tôi thấy như nguời tôi bị trống trải rất nhiều, miệng chim tôi dính đầy nuớc nhờn. Ông Hoan cuời thích thú nói: Em mệt chưa? Nếu mệt thì nghỉ giải lao nhé?


Tôi lắc đầu nói nghịch: Anh có nghe câu “truờng túc bất tri lao” không? Em chưa sao đâu!


Ông Vĩ buớc lại ôm tôi đứng dậy, ông bảo tôi bò kiểu chó cho ông chơi. Tôi lồm cồm bò quỳ hai gối trên giuờng chúi đầu xuống cái gối lấy thế, từ sau ông ta len vào hai đùi tôi rồi đút cặc vào mà chơi. Ông Hoan đứng nhìn nói chọc:


_Anh làm khéo kẻo cô bé bị anh chơi dính lẹo như chó thì khổ!!


Tôi xấu hổ quá nhưng không biết làm gì đành chu mông lên đón nhận nguyên con cặc của ông Vĩ đút vào lút cán, thỉnh thoảng tôi cảm thấy đám lông của ông chạm vào mông tôi nhám nhám làm tôi phát khiếp khi nghĩ đến cái chiều dài của cái duơng vật của ông ta. Ông không chơi nhanh như lúc nãy nữa mà chậm rãi từng tấc một, từng phát một, ông vừa chơi vừa chồm lên truớc bóp vú tôi, thỉnh thoảng ông đét vào mông tôi mấy cái kêu “chát chát!” làm tôi kích thích vô cùng.


Ông Vĩ chơi một lúc thì ngừng lại, rút cặc ra nhuờng tôi lại cho ông Hoan leo lên. Tôi định thay đổi tư thế thì ông ghìm tôi lại bảo:


_Em cứ để yên cho anh đuợc nhìn cặp mông trắng tròn lẳn của em mà.


Ông nhẹ nhàng lắp cặc vào nguời tôi, như cẩn thận vì biết con cặc qúa cỡ của mình ông ta chậm chậm cho đến khi tôi thả lỏng nguời xuống, hai tay tôi xiết chặt cái gối rúc đầu vào để chặn bớt tiếng rên rỉ của mình. Ông chơi nhịp nhàng đều đặn chứ không như ông Vĩ và không đét mông tôi. Con cặc hơi to nên tôi phải đưa tay ra sau banh mông ra cho nó đỡ bót vì hình như ông ta không chơi tôi nhanh đuợc vì cái bụng phệ cản trở. Sau hơn trăm phát ông buông tôi ra nhưng cúi xuống banh đít tôi ra mà hôn nhẹ một cái rồi nói:


_Mông đẹp quá!! Em như con gái vẫn còn trinh vậy, sao khít thế hả em?


Hai nguời lật tôi ra, ông Hoan bế tôi ngồi lên bụng để ông nằm duới trong khi tay ông ta điều khiển cho duơng vật nhập vào lồn tôi. Ngôi trên cái bụng mỡ của ông tôi thấy mình bé bỏng làm sao nhưng khá thích thú vì nó tạo ra một thế vững chắc, tôi có thể dập thình thịch xuống cái bụng đó. Ông Vĩ đứng phía truớc chỉa cặc ra đòi tôi bú cho ông. Tôi chưa bao giờ cùng một lúc bị hai cái duơng vật tấn công như thế này. Miệng tôi không còn rảnh để mà tru tréo nữa mà nó chỉ biết ú ớ trong họng, tôi như muốn nổ tung lên vì suớng, toàn thân tôi nóng ran mồ hôi vã ra như tắm.


Tôi đang ngồi trên bụng ông Hoan thì miệng tôi đắng nghét và mặn mặn, cái vị của tinh trùng đàn ông tràn ngập trong tôi. Kinh hãi quá tôi định hả họng ra mà phun chúng ra nhưng tôi nhìn xuống thì thấy ông Hoan đang nằm ở duới, không lẽ phun vào mặt hắn ta? Đành chấp nhận tôi cố lùa tất cả vào họng mình, ông Vĩ túm đầu tôi ấn vào bắt tôi ngậm nó vào miệng và ông phóng ra một đợt nữa còn mạnh hơn đợt đầu, nó tóe ra cả hai hàm răng tôi và tràn xuống bụng một cách tự nhiên. Tôi nhắm mắt nuốt hết tinh trùng nhưng chưa kịp nuốt xong thì ông Hoan dục tôi:


_Em ngậm của anh luôn mau lên nó đang ra!!


Tôi buông ông Vĩ ra rồi cúi xuống há họng ngậm con cặc ông Hoan vào, vừa mút mút vài cái thì tôi nhận đuợc một luồng nóng hỏi nhưng đặc hơn tinh trùng của ông Vĩ nhiều, nó sệt như hồ keo gián giấy dính chặt lại trên luỡi tôi. Phải khổ sở lắm tôi mới nuốt hết vào bụng mình, nguời tôi như sôi lên sùng sục, tôi cảm giác như hàng triệu con tinh trùng đang chạy đua xuống dạ dày tôi, chúng vừa chạy vừa reo hò chiến thắng. Tôi mệt lừ nguời nằm vật ra như một con điếm, tóc tai xõa ra rối bời …Tôi chạy vào buồng tắm để rửa mặt và súc miệng trong khi hai gã đàn ông thủng thỉnh ra bàn châm thuốc hút và bàn tán về tôi.


Từ nhà tắm buớc ra tôi nói:

_Hai anh cho em một ly ruợu đuợc không?


Ông Hoan rót một ly cho tôi, cầm lấy tôi nốc một hơi cạn sạch. Men ruợu khiến tôi lấy lại tinh thần và xua cái cảm giác lợm lợm miệng lúc nãy. Ông Vĩ khen tôi:


_Em trên cả tuyệt vời. Trời cũng gần sáng rồi, mình làm một hiệp nữa rồi xong việc nhé.


Ông Hoan leo lên bụng tôi mà chơi bình bịch rồi ông Vĩ cũng leo lên làm vài phút rồi họ lại đổi nhau lân luợt luân phiên leo lên, tụt xuống …Sau vài luợt ông Hoan đề nghị:


_Chúng mình hai nguời, mỗi nguời một lỗ để ra anh Vĩ ơi!


Ông Vĩ nhìn tôi hỏi:

_Em chịu chứ?


Tôi gật đầu ưng thuận đề nghị của hai ông. Tôi bị ông Vĩ bế lên đu truớc nguời ông, hai tay tôi quàng qua cổ ông ôm chặt để khỏi té trong khi hai chân tôi vòng quanh hông của ông khoá lại nhằm hậu thuẫn sức nặng của tôi. Ông Vĩ đưa tay huớng dẫn cho duơng vật đút vào lồn tôi rồi nhấp nhẹ nhẹ, tôi rên rỉ dữ dội và hai tay xiết chặt lấy nguời ông mỗi khi ông tung tôi lên như sóc đĩa để hạ bộ tôi rớt xuống dập vào cặc ông, miệng lồn tôi như toác ra sau cuộc truy hoan suốt nãy giờ, nuớc dâm cứ vậy mà tuôn ra uớt rịn cả đùi tôi. Càng lúc cái duơng vật dọng vào nguời tôi càng mạnh và càng sâu hơn, tôi cảm giác như nó đụng vào thành tử cung của tôi muốn bể tung ra.


Từ sau ông Hoan đứng vào và chỉa duơng vật của ông vào lỗ hậu môn tôi. Không ngờ đuợc cách chơi táo tợn như vậy tôi rú lên thảm thiết “Uhhh! No!” Nhưng ông Hoan vẫn tiếp tục ghì chặt mông tôi để cố nấc duơng vật vào lỗ đít tôi. Tôi như miếng thịt bị kẹp giữa hai lát bánh mì, một nguời với con cặc dài qúa hai tấc đang nằm trong lồn tôi còn một nguời thì con cặc mập ú đang cố nhét vào đít tôi để làm tình. Tôi hiện thân như một con điếm trụy lạc giữa thác loạn của nhục dục xác thịt, thân hình kiều diễm ban ngày của tôi lúc đi làm đoan trang bao nhiêu thì bây giờ nó nhơ nhớp bấy nhiêu. Mang cái thân hình xuân sắc của mình làm việc trao đổi nhằm hoàn thành mục tiêu của mình quả là táo bạo, nhưng nó luôn có kết quả, nếu không nói là luôn hiệu quả. Tôi đắm chìm vào nỗi đau xác thịt nhưng sung suớng vì mình dám làm những chuyện nguời khác không thể làm đuợc, càng lúc nỗi đau thốn trong hậu môn tôi dần dà tan đi, tôi bắt đầu cảm thấy khoái cảm, tôi chưa bao giờ đuợc làm tình cùng lúc với hai nguời đàn ông thế này.


Ông Vĩ xuất tinh ra truớc, tôi thấy nóng bừng cả trong nguời vì con cặc dài thòong của ông nó phun ra như bất tận, luồng nuớc cứ xịt ra mãi không ngừng khiến tôi chịu không nổi phải nhích lên cho nó thoát ra ngoài chảy rơi xuống sàn đất. Cùng lúc tôi bắt đầu cảm thấy đít mình uớt nhẹp khi ông Hoan cho ra tất cả khối tinh trùng của ông. Tôi ghì chặt và trong khoái lạc tôi đã gục vào vai ông Vĩ mà cắn cái tai ông ta để kìm lại tiếng rên xiết của mình.


Họ mặc lại quần áo để tôi nằm trần truồng trên giuờng trong mệt mỏi và đau đớn, tôi vừa thấy suớng khắp toàn thân nhưng cùng lúc cảm giác thấp hèn của nguời phụ nữ vừa bị chơi xong do hai gã đàn ông làm tôi muốn bật khóc. Họ ngồi uống ruợu và chờ đợi tôi làm sạch lại mình truớc khi đón xe cho tôi đi về nhà với lời hứa hẹn rằng trong vòng một tuần thủ tục sẽ hoàn tất và tôi không cần lo lắng gì nữa. Họ khen ngợi sự hợp tác của tôi là tuyệt vời, không có chỗ nào chê!!



==================== Phần 5 ====================

Tôi nằm ốm ở nhà suốt hai ngày không vào công ty để duỡng sức và lấy lại tinh thần, đồng thời chờ đợi tin tức. Ba tôi nghe nói rằng việc vay nợ sắp hoàn tất thì rất mừng, ông thuởng tôi khá hậu hĩnh và hứa sẽ đề nghị tôi lên chứ giám đốc đảm nhiệm phòng giao dịch chính thức! Tôi lấy làm an ủi vì tôi đã giúp đuợc cho ba như vậy, ông tỏ ra vui vẻ nên muốn rủ tôi đi chơi golf để thư giãn, tôi từ chối vì nói còn thấy mệt trong nguời.


Vào một hôm đang lúc đêm khuya tôi thức dậy để đi tiểu, lúc đi ngang phòng ba tôi chợt nghe có tiếng động rục rịch, tôi tò mò lay cửa hé ra và nhìn trộm vào. Tôi sửng sốt vì thấy ba tôi đang trần như nhộng nằm đè trên một nguời đàn bà. Tôi nhìn kỹ thì đó là cô diễn viên Lý An Hoa mà hôm nọ tôi thấy hình trên mặt báo. Nhìn cảnh cô ta đang trần truồng nằm duới để cho ba tôi làm tình khiến tôi kích thích vô cùng mặc dầu có chút căm hận cô ta đang nằm trên chiếc giuờng của mẹ tôi. Guơng mặt xinh tuơi như hoa của cô ta đang rạng rỡ duới ánh đèn và ba tôi nhìn thấy hạnh phúc làm sao khi ông đang hì hục ra sức chơi bành bạch vào háng cô ta. Tôi nghĩ chắc mẹ cũng không giận đâu, vì mẹ biết ba cũng đã khiến mẹ sung suớng như thế lúc truớc nên mới có 3 anh em chúng tôi ra đời. Tôi nhìn một hồi thì ba tôi xầm xì gì đó mà tôi thấy vẻ mặt cô ta phụng phịu ra chiều khó chịu lắm. Tôi thầm rõ họ đang làm gì và vì chuyện gì mà cô kia tỏ vẻ phụng phịu như thế. Tôi nhẹ nhàng khép cửa lại rồi trở về phòng ngủ. Trong đầu tôi cứ hiện lên cái guơng mặt thanh tú của Lý An Hoa đang rạng rỡ thế nào lúc làm tình với ba tôi, nó cứ chờn vờn làm tôi thích thú lắm. Có lẽ thấy một nguời phụ nữ đẹp như vậy bị chơi khiến tôi bớt mặc cảm với việc tôi mới làm hôm nọ với hai nguời đàn ông, tôi thấy thuơng mến cô ta hơn, một chút luyến ái gì đó đang xâm chiếm tâm hồn tôi.


Sáng vào công ty mọi nguời chúc tôi sức khoẻ và hỏi han đủ việc, tôi cố gắng giải đáp mọi việc cho ngắn gọn rồi rút lui về phòng ngồi xem sổ sách. Ông Kha buớc vào phòng đóng cửa lại rồi nói cho tôi đủ nghe:


_Anh vừa nhận đuợc báo cáo của ngân hàng bên kia đồng ý cho chúng ta vay nợ rồi đấy. Em làm giỏi thiệt!! Anh phải lên xin phép tổng giám đốc chuẩn bị tiệc mừng liên hoan mới đuợc!!


Tôi vui mừng hỏi: Thiệt sao anh? Như vậy là chỉ chờ hoàn tất thủ tục thôi?


Ông Kha đáp: Đúng vậy!


Tôi thấy ông ta quay nhìn tôi đầy thích thú, tôi chưa kịp lảng tránh thì ông ta hỏi:

_Chiều nay sang nhà anh, chúng mình phải ăn mừng em nhé!


Như một câu hỏi, cũng như một mệnh lệnh, tôi đáp:

_Okay anh. Em chưa biết cảm ơn anh sao cho việc giúp em, như vậy chiều nay em sang nhà anh ăn cơm…thân mật nhé.


Như một chuyện mừng, ông Kha cuời hớn hở rồi quay ra trở về phòng.


Tôi lại đến nhà ông Kha dùng cơm. Chúng tôi trò chuyện thân mật và tôi bị ông tìm hiểu về cái chuyện “đêm hôm đó” như thế nào, tôi lúng túng truớc cách xét hỏi của ông. Tôi không biết có nên nói ra không. Trong lúc đang bối rối thì ông ta cất tiếng:


_Anh biết em đã làm gì với họ. Thật ra họ đã có bật mí cho anh biết chút đỉnh nhưng anh nghĩ em là cô gái lịch lãm, em có thể đối phó họ dễ dàng vì vậy anh mới thay em hứa với họ vấn đề đó.


Tôi hỏi:

_Anh đã biết họ muốn gì ở em à?


Ông Kha đáp luôn: Họ muốn gì nữa ở một cô gái xinh đẹp như em? Anh nghĩ một trăm tên đàn ông nhìn thấy em thì đều có một nguyện uớc thôi.


Tôi làm bộ ngạc nhiên: Vậy sao? Cô gái như em thì cũng …bình thuờng thôi mà.


Nhìn tôi với ánh mắt thèm thuồng ông thổ lộ

_Anh đã vì em mà làm rất nhiều, có thể anh sẽ sẵn sàng làm mọi thứ để vừa lòng em. Sao em lại hờ hững với anh như thế?


Tôi hỏi: Em có hờ hững với anh đâu. Em vẫn đến đây ăn cơm với anh mà!


Ông chòm tới nắm lấy bàn tay tôi rồi nói:

_Anh chỉ mong em thỏa mãn uớc nguyện cúa anh bấy lâu…Em cho anh nhé?


Tôi cuời khúc khích nói với ông ta:

_Thực ra em đến đây là đã chuẩn bị rồi, em muốn trả công cho anh, em từng hứa với anh vậy mà! Vậy bây giờ anh muốn gì nào? Tôi chớp chớp mắt làm điệu nhìn ông như chọc ghẹo.


Ông ta mừng rỡ nhìn tôi, không nói gì thêm tôi đứng dậy kéo tay ông ta buớc lại ghế salo và đẩy ông nằm xuống ghế. Như chưa hết ngạc nhiên ông vẫn lúng túng loay hoay truớc sự việc, tôi leo lên đùi ông ngồi và nói:


_Anh đối với em rất tốt, em tuy chẳng phải là con gái trinh tiết gì nữa nên em sẽ cho anh hết tất cả đem nay nếu anh không chê bai em.


Như đuợc ban sức mạnh ông ta bật dậy nói: Ai lại chê bai một nguời như em? Anh muốn em mang lại sung suớng cho anh đêm nay, đã lâu rồi anh chưa đuợc …nếm mùi đàn bà …Ông vừa nói vừa cuời cuời nhìn tôi.


Tôi gật đầu nói: Anh muốn gì em sẽ chiều anh, cứ xem em như là vợ anh đêm nay. Hoặc xem em như gái gọi cũng không sao…Em chấp nhận tất cả!!


Ông Kha ôm tôi và hôn lên mặt lên mũi tôi mà nói: Em đẹp quá, vợ anh đã không xứng bằng huống hồ những hạng gái gọi tầm thuờng sao?


Cảm động truớc sự từ tốn của ông, bằng cách ôm chặt lấy ông và bắt đầu đáp lại những nụ hôn của ông ta. Ông nhìn tôi nói: Anh muốn hôn tất cả mọi nơi trên nguời em, đuợc không?


Tôi hỏi: Anh hôn xuể không?


Ông đáp: Không dấu gì em, anh có cái món nghề massage rất độc đáo mà bình thuờng chỉ vợ anh mới đuợc huởng thụ thôi. Nhờ nó mà vợ anh không bao giờ thèm thuồng đến đàn ông nào khác nữa. Nó là bảo bối của anh, hôm nay anh muốn mang ra cho em cùng huởng thụ.


Tôi ngạc nhiên hỏi: Vậy sao? Thế anh massage thế nào đây?


Ông lần cởi bỏ áo quần cho tôi, từ từ ông đã hoàn toàn cởi sạch quần áo trên nguời tôi ra. Ông bồng tôi lên và nói: Chúng mình vào trong nhé?


Ông đặt tôi nhẹ nhàng lên giuờng và bắt đầu nắn bóp cặp vú tôi. Tôi như một đứa bé trong nôi tận huởng mọi sự êm ái mến trìu từ một nguời đàn ông ngang tuổi ba tôi. Đôi tay ông xoa nắn khắp cơ thể tôi nhưng ông không chạm vào khu vực kín của tôi, ông chừa ra như một sự khiêu khích khéo léo, nó làm tôi thấy rạo rực thèm muốn hơn.


Từ trong tủ ông ta mang ra một lọ nuớc mà theo ông nó là dầu bóng nhằm làm tăng thêm độ mịn màng trơn tru cho làn da. Ông xoa khắp trên ngực tôi và xuống bụng, rồi đôi chân tôi. Ông làm tôi thấy dễ chịu quá, mắt tôi lim dim mơ màng rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Bàn tay ông dịu dàng nắn bóp khắp nơi, ông đặc biệt chú trọng vào cặp vú của tôi. Ông xoa nắn một cách chuyên nghiệp làm tôi cứ tuởng như đang ở trong một tiệp xông hơi spa chính hiệu vậy. Ông đề nghị tôi nằm sấp lưng lại cho ông massage vùng lưng cho tôi. Đổ thêm dầu bóng lên lưng tôi đôi tay ông miệt mài khắp mọi chỗ và ông chuyển xuống vùng mông tôi…Hai tay ông vuốt ve vừa đủ mạnh làm tôi thấy thoải mái vô cùng. Cặp chân tôi đuợc ông xoa nắn tận tình tới mức tôi phải bật lên tiếng rên nho nhỏ mỗi lần bàn tay ông thoáng chạm vào khe háng tôi.


Như trái bóng bị bơm cho đầy kinh khí vào trong, nguời tôi như muốn nổ tung ra vì ham muốn, hai mắt tôi đờ ra vì suớng rồi. Tôi nhìn ông vẫn tận tụy từng động tác như một tên gia nô trung thành kính cẩn với một nữ hoàng cao cả. Tôi cảm động quá truớc ân tình của ông nên không chần chờ thêm, tôi quyết định báo đáp cho ông. Tôi ngồi dậy rúc đầu vào bụng ông, tay tôi kéo chiếc quần boxer của ông xuống, tôi nhanh nhẹn chụp lấy con cặc đang thẳng đứng nãy giờ mà cho vào miệng mình nút. Tôi đã làm blowjob này cho bao đàn ông rồi nên đối với tôi nó bình thuờng như một màn dạo đầu cần thiết mà tôi bị quen từ lúc bên Anh quốc. Nhưng ông Kha xem chuyện này là một sự kích dục mãnh liệt, ông ngạc nhiên hỏi tôi:


_Em em…làm gì vậy!?? Ngay vợ anh cũng không làm như vậy cho anh…Em không cần làm vậy đâu..


Tôi giả bộ hờn dỗi nói: Anh không thích hả? Không thích thì em không làm nữa vậy.


Ông biết mình bị hố nên tìm cách chống chế: Không có! Tại vì anh sợ anh không kềm chế đuợc thì sẽ …dơ lắm, em hiểu chứ?


Với vẻ nũng nịu tôi nói khích ông: Em sẽ cho anh một cảm giác mà vợ anh chưa làm cho anh bao giờ!


Tôi lại cúi xuống rúc đầu vào háng ông Kha mà thực hành khẩu dâm. Tôi nút nhè nhẹ và cố tình chậm chậm, tay tôi vuốt con cặc lên xuống đều đều, thỉnh thoảng tôi lại cho nó đi sâu vào tận cuống họng mình. Như tôi dự đoán, với cách thổi kèn điêu luyện của tôi, chỉ hơn năm phút thì ông Kha đã hốt hoảng la lên: Ôi! không xong rồi! Anh ra mất!


Dùng miệng mình ngậm chặt lấy con cặc của ông, tôi đón nhận đợt tinh trùng đầu tiên phóng ra. Nó dẻo dẻo và không có mùi nặng nề lắm, có lẽ ông là nguời ít quan hề bừa bãi nên của quý đó không khiến tôi phản ứng mạnh. Tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt dọc lên dọc xuống cái duơng vật cho nó xịt ra hết tinh trùng còn lại vào miệng mình, tôi từ từ nuốt sạch truớc mặt ông Kha.


Chúng tôi nghỉ ngơi lấy lại sức, trong lúc nghỉ ngơi ông Kha lại massage cho tôi, lần này ông chăm chỉ từng sợi lông của tôi, ông vuốt đám lông mu của tôi và cẩn thận nắn bóp từng thớ thịt xung quanh lồn tôi. Sau một hồi tôi thấy nuớc lồn bắt đầu rỉ ra…Tôi nói như ra lệnh:


_Anh đút vào đi. Không lẽ cả đêm ngồi đó nghịch “chim” sao?


Ông mắc cỡ vì bị tôi chọc quê như vậy, nhưng ông nói:

_Anh muốn nhớ rõ từng chi tiết của em. Tất cả đối với anh là bảo vật!


Tôi cuời khoan khoái và dạng chân ra chờ đợi, ông loay hoay một chút cuối cùng cũng ấn đuợc trọn vẹn con cặc vào nguời tôi. Tôi bật lên một tiếng rên nhỏ để đón nhận ông vào nguời tôi. Duờng như đối với ông tôi thấy dễ chịu hơn và vì ông so với tôi vẫn là cấp trên và là bạn ba tôi, nên tôi thấy một cảm giác là lạ, đây có lẽ là một trong những cách “ngoài truyền thống” mà Nành từng đề cập với tôi. Tôi cho một nguời đàn ông bạn ba mình làm chuyện vuợt giới hạn với mình. Nghĩ như vậy khiến tôi bị kích thích thêm, nó làm tôi rạo rực với một cảm giác mới lạ.


Ông Kha đuợc chơi cái lồn đàn bà lần đâu tiên từ lúc vợ ông đi vắng đến giờ nên ông hăng máu lắm. Tôi hổn hển thở ra và mồ hôi trên nguời tiết ra uớt rịn xuống giuờng trong khi ông ta vẫn hì hục gác hai chân tôi lên vai mà phang vào lồn tôi. Ông nói trong thích thú:


_Mai ơi! Vợ anh cũng không đuợc như em đâu. Anh nói thiệt đấy!


Tôi nói ghẹo ông: Chị mà bắt gặp anh đang chơi một cô bé khác như em mà còn khen nó như vậy chắc chị sẽ giết anh chết!!


Ông không nói chỉ chơi tôi như chưa bao giờ đuợc chơi như thế. Tôi đề nghị thay đổi tư thế cho đỡ mệt nên tôi nằm nghiêng lại, ông nằm nghiêng sau tôi một tay ông vác chân trái tôi lên cao trong khi con cặc đâm vào háng tôi mà chơi. Ông vừa chơi vừa hỏi tôi:


_Sao em sành điệu thế? Em biết cách chinh phục đàn ông như vậy, sau này em sẽ đuợc nhiều thành công.


Tôi đáp: Em chỉ biết một điều, đàn ông đều thích em. Em muốn chinh phục họ, em phải chịu vất vả chứ! hihì Nhưng đàn ông dịu dàng như anh thì em ít gặp lắm, chỉ trên đầu ngón tay thôi.


Ông Kha trố mắt: Chỉ trên đầu ngón tay thôi sao? Em thật làm anh kính nể, bao nhiêu đàn ông như thế mà con nói ít!!


Tôi leo lên nguời ông và ngồi dập đít xuống cho cặc ông vào khít trong nguời tôi. Nhìn ông đang nằm duới tôi hỏi đùa:


_Anh thích không? Em làm tình với anh có bằng vợ anh không?


Ông Kha nói luôn như không suy nghĩ: Anh thích em lắm! Vợ anh không làm đuợc như em đâu.


Thêm kích thích tôi cúi cho ông ngậm vú tôi và nói:

_Vợ anh làm sao dâm đãng như em, phải không? Anh nghĩ em xấu xa qúa!


Ông bóp mông tôi mà nói:

_Không có, anh đâu nghĩ xấu về em, mà thực sự vợ anh không biết làm tình gì hết! Anh chưa đuợc chơi như vậy bao giờ.


Tôi thì thầm nói nhỏ:

_Em sẽ cho anh một cảm giác mới lạ mà chắc vợ anh chưa cho anh đâu!


Ông hỏi tôi trong ngạc nhiên: Cảm giác thế này đã qúa tuyệt vời rồi, còn cảm giác lạ nữa sao?


Tôi nói: Anh chờ em một tí nhe! Vừa nói tôi vừa nhỏm lên đưa tay túm lấy duơng vật ông Kha cầm nó rồi từ từ huớng nó vào hậu môn. Tôi chầm chậm ngồi xuống cho đít mình nuốt trọn con cặc ông vào. Có lẽ ông ta chưa làm tình như vậy bao giờ nên thích thú rên lên: Ah! Đã quá!! Tôi có thân hình gọn gàng vì thuờng xuyên tập thể hình nên ở tư thế như ngồi chồm hổm, các cơ bắp của tôi càng thêm rắn chắc. Các cơ trên nguời tôi khá dẻo dai nên khi cho ông Kha chơi lỗ đít tôi cảm thấy khoái lạc tuyệt vời. Sau lần Nành chơi thử cái lỗ đó, tôi khám phá ra rằng đàn ông cũng thích kiểu chơi này không kém gì họ chơi vào âm đạo của nguời phụ nữ. Mặc dầu cơ quan hậu môn khá nhỏ bé cộng thêm hơi khô khan, nếu không chuẩn bị thì rất là rát. Nhờ ông Kha đã massage dầu bóng trên khắp cơ thể tôi nên việc cho duơng vật ông chơi lỗ đít tôi khá dễ dàng.


Như tôi dự đoán, chỉ sau vài phút thâm nhập bằng cửa sau của tôi thôi, ông Kha đã không kềm chế đuợc, trố mắt nhìn tôi trong sung suớng, rồi ông xuất tinh ra vùn vụt bắn sâu trong đít tôi. Tôi để yên cho ông ra, ngồi trên bụng ông ta tôi hoàn toàn làm chủ tình hình, nhìn ông ta ú ớ mãi mới thốt đuợc một câu:


_Em làm anh suớng đến chết mất!! Em giỏi quá!!


Tôi làm nũng với ông:

_Vì trả ơn cho anh mà thôi. Vả lại thấy anh là nguời tốt bụng nên em mới cho anh như vậy!!


Ông vừa nằm vừa xoa nắn vú tôi trong khi con cặc ông từ từ mềm nhũn ra và teo lại bên trong. Tôi nhấc nguời ra khỏi thì một đống tinh trùng vụt ra theo chảy xuống nguời ông ta. Tôi cúi xuống liếm sạch sẽ rồi đi vào nhà tắm để vệ sinh.



==================== Phần 6 ====================

Hơn một tuần sau, tôi ký hợp đồng với ngân hàng thuơng tín Á Đông nhận khoản tiền vay nợ cho công ty. Ba tôi cất tôi lên làm giám đốc trực thuộc ban quản trị thay thế ông Kha đuợc cho sang bộ phận kế toán. Như vậy từ nay tôi là thành viên cổ đông và trực tiếp làm việc với các đại biểu cao cấp nhất trong công ty. Tôi đuợc ông Kha bàn giao hồ sơ công việc lại mà không khỏi nuối tiếc, ông nói: Anh muốn đuợc gần em còn hơn là đi qua chỗ khác với cái chức hư danh. Tôi an ủi:


_Anh đừng nói vậy! Chúng ta vẫn còn hợp tác sau này. Em vẫn rất cần đến anh.


Tôi đuợc nghỉ một tuần để đi chơi, ba tôi đề nghị tôi nên theo ông đi Singapore nghỉ mát vài hôm. Đuợc biết ông sẽ dắt tôi và cả cô minh tinh diễn viên Lý An Hoa theo, tôi cũng muốn biết thêm về con nguời đàn bà này nên vui vẻ nhận lời đi theo.


Ba dẫn chúng tôi đi mua xắm khắp nơi trên đảo sư tử, rồi đi du ngoạn cảnh đó đây. Tôi thấy hơi nhột nhạt vì cứ phải chứng kiến cảnh ba tôi và Lý An Hoa tâm tình thân mật với nhau, thỉnh thoảng ba lại hôn cô ta mùi mẫn truớc mặt tôi.


Vào một đêm lúc tôi đang ngủ một mình trong phòng thì tôi nghe tiếng gõ cửa, vì ở khách sạn nên tôi hơi cẩn thận hỏi han truớc khi mở ra. Tôi nghe dọng của Lý An Hoa bảo tôi mở cửa cho cô ta vào. Tôi ngạc nhiên hỏi:


_Sao dì không ngủ với ba mà sang đây?


Nhìn thấy cô ta đang trong bộ áo ngủ mỏng tanh nên tôi vội vàng cho cô ta vào trong. Cô ta nói:

_Anh ta sau khi uống ruợu vào lúc nãy rồi về phòng lăn ra ngủ say như chết để mặc dì. Mùi ruợu nồng nặc qúa, dì chịu không nổi. Mai cho dì vào …ngủ chung nhe.


Tôi bỡ ngỡ đôi chút, nhưng tôi đồng ý nói:

_Phòng con chỉ là giuờng một, ngủ chung con đá dì xuống đất ráng chịu. Lý An Hoa cuời kháu khỉnh, một nụ cuời tuyệt đẹp để lộ hàm răng đều đặn trắng muốt ra duới ánh mắt long lanh như một tiên nữ làm tôi sao xuyến không kềm chế đuợc. Tôi mang thêm một cái mền ra cho cô ta rồi chúng tôi lên giuờng ngủ. Nằm bên cô ta, tôi ngạc nhiên hỏi:


_Dì ơi, sao dì có mùi gì dễ chịu qúa! Nuớc hoa hay sao mà thơm thế?


Lý An Hoa nói:

_Đâu có đâu? Dì không sức nuớc hoa truớc khi đi ngủ. Mà đừng gọi chị bằng dì, thực ra chị không lớn hơn em bao nhiêu mà …Với lại, chị đâu phải là “dì ghẻ” của Mai đâu.


Tôi nũng nịu: Nhưng dì lại là tình nhân của ba! Dì đẹp nữa ….


Cô ta nhìn tôi chớp mắt nói: Mai cũng đẹp lắm! Chị làm sao sánh bằng!


Tôi nói: Nhưng chị có mùi huơng quyến rũ …qúa chừng!!


Lý An Hoa nói như đùa: Mùi gì đâu? Không lẽ mùi của chị làm em khó ngủ ha?


Tôi nói như khích: Mùi đó nó làm em …mê mẩn tâm hồn thì có!!


Chúng tôi quay mặt nhìn nhau trong ánh đèn mờ nhạt của phòng ngủ, tôi thấy cô ta đẹp làm sao. Bất chợt cô ta nhích lại gần mặt tôi nói:


_Em không tin thì xét mình chị đi, chị không có xịt nuớc dầu thơm đâu.


Tôi nói: Chị nói đó nhe!


Nói xong tôi tung mền ra, tôi hỏi: Nhưng sợ ba biết em làm bậy thì ba đánh em!


Lý An Hoa nói: Ổng ngủ say như chết, biết gì mà biết!!


Nói xong cô ta tháo nút áo ngủ ra để lộ ngực trần, một cặp nhũ hoa đỏ hồng trên hai bầu vú đầy đặn như hai trái lê Tàu trắng muốt. Tôi nuốt nuớc bọt như thèm thuồng, vì tôi tự nhủ ngực tôi tuy không phải nhỏ nhưng nó không đẹp như thế đuợc. Tôi cúi xuống nút nhẹ lên vú Lý An Hoa và đưa tay thò vào quần của cô ta mà nghịch lung tung. Cô ta nằm ngửa ra cho tôi cởi hết áo quần trên nguời, rồi tôi cũng cở bỏ áo ngủ ra. Lý An Hoa khen:


_Em có thân hình tuyệt đẹp, chắc em tập thể dục nhiều lắm ha?


Tôi mỉm cuời: Cũng thuờng thôi.


Như đang lúc buồn ngủ gặp đuợc chiếu manh. Chúng tôi lao vào ôm nhau hôn hít, tôi đòi cô ta cho tôi khám xét. Lý An Hoa nằm ngửa ra rồi dang rộng hai chân ra cho tôi chui vào banh mép lồn cô ta ra mà liếm. Truớc giờ tôi vẫn bị đàn ông banh lồn ra chơi chứ chưa bao giờ lại đuợc banh lồn một nguời phụ nữ ra để làm như thế, nhất là nguời này lại là nữ minh tinh nổi tiếng nhan sắc Ly An Hoa. Tôi mút lồn của cô ta nhẹ nhàng và thấy nó thơm tho lắm, tôi nói:


_Chắc ba cũng thuờng làm như vậy với chị phải không?


Lý An Hoa cuời khúc khích: Nhưng luỡi của em mềm hơn và miệng em đẹp hơn!! Ah!! Nhột chị qúa!


Tôi thích thú nói: Vậy chị bú em đi.


Cô ta gật đầu chờ tôi dạng chân ra, cô ta chui vào háng tôi và bắt đầu nút dạo xung quanh. Nuớc lồn tôi chảy ra càng lúc càng nhiều, cái luỡi của cô ta mềm xèo và thật là nhọn, nó như con rắn cứ thọt ra thọt vào lỗ lồn của tôi. Tôi bóp chặt đầu cô ta mà dí vào háng mình. Chúng tôi trao đổi bằng cách làm theo kiểu sáu chín, cô ta nằm trên cho tôi banh đít ra mà liếm. Xiết bao thèm khát đuợc trổi dậy, chúng tôi bú liếm cho nhau nhưng chẳng thể đút vào hai cái lỗ đang bị kích thích đến cực điểm, tôi nhìn Lý An Hoa và nói:


_Nếu bây giờ có đuợc cái gì mà đút vào, em chịu hết nổi rồi!!


Tôi vừa nói dứt lời thì như một sự kỳ lạ nào đó, cửa phòng tôi có tiếng gõ “cộc cộc”. Nhìn tôi hốt hoảng, vẻ mặt của cô nàng Lý An Hoa lại càng thêm xinh tuơi ngộ nghĩnh, cái dáng vẻ lúng túng bất chợt làm tôi nhìn cô ta như ngây lên vì thích. Tôi nói như trấn an:


_Bình tĩnh đi. Không có gì đâu, chắc là anh chàng phục vụ của khách sạn mang thức ăn lên cho em đó thôi.


Tôi bẹo má Lý An Hoa và nói như hỏi vọng ra ngoài cửa:

_Service phòng hả?


Ngoài hành lang có tiếng trả lời rất nhã nhặn:

_Thưa cô, theo lời cô dặn lúc nãy tôi mang thức ăn cô thích lên đây và ít đồ uống.


Nhìn tôi như hỏi ý, tôi chợt nghĩ ra một ý tuởng táo bạo tôi nói khẩn cấp với Lý An Hoa rằng:

_Tụi mình bắt cóc anh chàng này đi, đuợc không?


Lý An Hoa ngập ngừng hỏi:

_Sao liều lĩnh thế?


Tôi đáp:

_Mình có 2 nguời mà chị sợ gì!!


Nói xong tôi quấn vội chiếc khăn tắm quanh ngực và đi ra mở cửa phòng. Anh chàng nguời Indo cao ráo nhưng trẻ măng này nhìn tôi như bị “sốc” nặng vì có lẽ tóc tai tôi đang rối bời lẫn quanh nguời tôi chỉ có một miếng vải quấn. Tôi chỉ vào trong và nói:


_Anh đẩy hộ tôi cái xe vào trong đuợc không?


Như bị thôi miên truớc mặt tôi, anh chàng chỉ đáp như cái máy:

_Xin vâng, thưa cô!!


Tôi chờ anh ta đẩy xe vào thì tôi đóng cửa lại và nói:


_Anh làm gì mà lâu thế mới lên đến đây? Có phải tôi dặn mang lên lúc 9g mà bây giờ đã là 10g?


Anh ta rối rít đáp:

_Thưa cô tôi bận bịu khắp mọi việc vì hôm nay ca tôi làm bị nghỉ bệnh hết 2 nguời nên tôi phải làm thay.


Tôi giả bộ giận dữ:

_Phục vụ gì mà tệ quá!! Tôi phải nói giám đốc đuổi cổ anh đi thôi!!


Như bị khớp truớc cái vẻ oai oai của tôi, anh ta thành khẩn nói lễ phép:

_Em xin cô, em chỉ mới vào đây làm thôi. Em còn đi học công việc này giúp em trả tiền học phí, nếu em bị đuổi thì chắc em không tiếp tục học đuợc đâu. Cô làm ơn đừng nói với giám đốc em cám ơn cô nhiều lắm!! Cô cần gì em sẽ đi làm ngay!!


Như tôi đã biết, anh chàng ngây ngô này bị tôi nạt đến bủn rủn rồi, tôi sẽ cuời khúc khích hỏi:

_Em bao nhiêu tuổi rồi?


_Dạ em mới 19 thôi! Em đang học năm nhất đại học ạ!


Tôi xít xoa:

_Giỏi nhỉ, siêng năng lại hiếu học sau này có tuơng lai. Nhưng tôi vẫn phải mách với giám đốc về cái tội trễ biếng của em!!


Anh chàng lúi cúi rót ra ly nuớc cho tôi và đưa lên bằng hai tay nói:


_Em mời chị cả tha cho, em xin tạ lỗi với chị, xin chị bỏ qua cho!!


Tôi đưa tay lên lấy ly nuớc thì vô tình chiếc khăn quấn của tôi bị rơi tụt xuống sàn nhà để lộ nguyên thân hình trần truồng của tôi ra truớc mặt anh chàng. Hai mắt trố lên ngạc nhiên và không khỏi bỡ ngỡ anh ta đứng chết trân truớc mặt tôi nhưng không khỏi nhìn thẳng vào bộ ngực trần của tôi.


Tôi la lên:

_To gan cho anh!! Dám vào đây dở trò bỉ ổi với phụ nữ yếu đuối!! Có tin tôi kêu cảnh vệ bắt anh không? Rồi tôi la như đủ lớn “Bớ nguời ta!!”


Anh chàng sợ quá, xanh cả mặt liền lật đật định bỏ chạy ra ngoài, tôi thét lên:

_Tôi sẽ tố cáo anh với giám đốc là anh vào đây rình tôi thay đồ và dở trò lưu manh!! Anh sẽ bị đuổi việc ngay!!


Anh ta nói như xin:

_Cô làm vậy làm gì!? Vả lại đâu có ai làm chứng cho cô, sao cô muốn hại tôi?


Lý An Hoa núp ở trong cái mền mới chui ra nói liền:

_Tôi làm chứng nè! Tôi thấy anh rình rập cô này thay đồ trong lúc anh mang thức ăn lên rồi định làm bậy bạ!


Anh chàng há hốc mồm không nói nên lời đứng yên như trời trồng, tôi thích qúa chạy lại phía anh ta béo cái mặt anh ta một cái rồi nói:


_Ngoan nhe cưng, tụi chị đang nghịch thôi. Em dễ thuơng thật!


Như chưa tin lời tôi anh chàng ngập ngọng trong miệng:

_Chị …chị nói thật chứ!??


Tôi gật đầu nói:

_Phải rồi! Nếu anh ngoai tụi tôi sẽ tha cho anh cái tội làm tổn hại danh dự phụ nữ trong khách sạn!! Tội này cũng khá nghiêm trọng đấy!!


Anh ta lắp bắp nói:

_Vậy sao? Vậy chị muốn em làm gì?


Tôi nói:

_Làm tình với tụi chị đuợc không?


Tôi không ngờ mình thốt ra một câu dâm đãng như thế, ngay cả Lý An Hoa cũng lắc đầu không tin. Nhưng biết sao, tất cả vì mục tiêu, tôi sẵn sàng làm tất cả vì mục tiêu. Đêm nay tôi đang khát tình và khát dục, tôi muốn giải toả cho bao cơn lửa duc trong nguời tôi. Tôi nhìn anh chàng thanh niên và ra lệnh:


_Mau cởi quần áo ra và đi lại kia đứng đi.


Chúng tôi nhìn anh chàng cởi áo và quần ra thì tôi ngạc nhiên vì thân hình cậu ta thật rắn chắc sạch sẽ, tôi không chần chờ gì nói như ra lệnh:


_Anh biết làm tình chứ? Anh thấy cái cô xinh đẹp kia không? Mau lại đó phục vụ cô ta đi!!


Anh ta buớc lại giuờng nơi Lý An Hoa đang ngồi xem nãy giờ, tôi dục:

_Chị còn đợi gì, mau đi còn đến phiên em!


Lý An Hoa hơi nguợng ngập một chút nhưng lấy lại bình tĩnh ngay tức khác và ôm lấy thân hình cậu thanh niên vào tay rồi nhẹ nhàng lòn xuống duới háng cậu ta khéo léo huớng dẫn cái duơng vật vào miệng mình mà nút nút!


Tôi đứng xa nên chỉ thấy cái lưng cậu thanh niên đang đứng lom khom trong khi cái đầu tóc của Lý An Hoa thì cứ mấp máy liên tục lên xuống, tôi nghe có tiếng lép nhép của nuớc mồm cô ta vang lên làm tôi kích thích vô cùng. Lý An Hoa đang thực hành khẩu dâm trong khi chàng thanh niên đứng vừa bối rối vừa bị run lên vì suớng cứ luôn miệng rên hừ hừ: Ôi ôi….!!


Không bao lâu thì Lý An Hoa đã nằm ngửa ra giuờng dạng hai chân ra cho phép cậu ta đút cặc vào chơi. Cậu ta có biết đâu đấy chính là một nữ diễn viên xinh đẹp khả ái và cũng là nguời đẹp của biết bao đại gia, vậy mà với một thân phận tên bồi khách sạn lại đuợc đụ cái lồn hấp dẫn kia, thử hỏi có cái may mắn nào hơn trên đời? Anh ta tỏ ra điệu nghệ khác thuờng, không giống với cái vẻ rụt rè nhút nhát lúc nãy tôi nhìn thấy mà bây giờ anh ta trông lịch lãm tráng kiện biết bao với đôi tay rắn chắc ôm chặt lấy cặp giò của Lý An Hoa gác lên vai rồi từ từ thúc vào từng phát một thành tiếng “bụp bụp” vang rền trong căn phòng. Tôi suớng qúa vì nhìn cái vẻ dâm đãng của nguời tình ba mình đang hành lạc với một cậu thanh niên khác, nếu ông nhìn thấy cảnh này chắc căm hận chúng tôi biết là bao? Vừa nghĩ tôi vừa bị kích thích lên thêm nên tôi không chần chờ buớc lại phía 2 nguời, tôi cúi xuống bóp miệng cô ta ra và hôn vào một cách đắm đuối. Như trả ơn tôi cô ta nhẹ nhàng đáp lại và hôn luỡi tôi rất nhiệt tình. Không thể tin vào mắt mình, cậu thanh niên cứ tròn xo mắt vừa nhìn vừa phang nhưng rồi thích thú cuời rất khoái và nói:


_Hai chị đẹp quá!!


Tôi nằm ra bên cạnh Lý An Hoa và cũng dạng hai chân mình ra chờ đợi, như sợ tôi phật lòng, cậu thanh niên lật đật rút duơng vật từ trong lồn Lý An Hoa ra rồi khệ nệ vác nó qua phía tôi nhìn tôi như một tên nô lệ chờ sai khiến. Tôi cuời ranh mãnh và gật đầu như ra lệnh. Đuợc tôi cho phép, cậu ta nhẹ nhàng nấc con cu vào háng tôi và nhấn nó suốt vào trong lồn tôi. Như một dòng điện chạy bần bật khắp nguời tôi, các cơ bắp trên nguời tôi nhũn mềm ra đón lấy cái duơng vật chui tọt vào nguời. Tôi nhích mình lên huởng ứng những cú dập vào háng. Nuớc nhờn trong lồn tôi chảy ra nhọp nhẹp xung quanh khiến tôi suớng đến điên lên. Tôi bắt đầu rên lên ỉ ôi và oằn qua oằn lại trên giuờng, bên cạnh tôi Lý An Hoa nằm nhìn tôi nuối tiếc.


Sau khi chơi tôi đuợc khoảng năm sáu chục phát liên tiếp thì cậu thanh niên bắt đầu vã mồ hôi, tôi nhìn ra hiệu cho cậu ta. Hiểu ý tôi, cậu ta buớc sang phía Lý An Hoa hai tay xoa nắn bầu vú rồi cúi xuống bú nút chúng vào miệng. Như con hổ cái khát tình, Lý An Hoa phản ứng cũng mãnh liệt không kém. Cô ta đẩy anh chàng nằm xuống giuờng rồi nhanh nhẹn buớc lên trên bụng một tay nắm lấy duơng vật rồi từ từ điều chỉnh cho thân hình hạ thấp xuống đến khi cái lồn mớm trọn con cặc vào trong. Cô ta ngồi xuống vẻ mặt hồng hào xinh tuơi như tranh vẽ, hơi thở càng lúc càng mạnh khiến không gian càng thêm sôi động. Mái tóc cô ta tung tăng phất qua lại theo nhịp “cuỡi ngựa” trên bụng chàng thanh niên. Sau một hôi cô ta buớc ra rồi nhuờng cho tôi. Cũng như thế tôi leo lên và lắp con cặc ấy vào chính giữa lồn tôi và ngồi đè xuống đến khi đít tôi chạm vào nguời cậu ta. Tôi nhỏm lên một chút cho phép cậu ta hẩy hẩy hạ bộ nguợc lên đâm thẳng vào lồn tôi. Thỉnh thoảng tôi bật ra vài tiếng “hự! hự” khi bị đóng mạnh quá. Tôi sung suớng trào dâng bao khoái cảm khiến nuớc trong lồn cứ rịn ra chảy uớt cả bụng anh chàng thanh niên.


Chúng tôi thay đổi kiểu chơi tàu hoả bằng cách tôi đứng trên giuờng nhưng áp sát vào vách hai tay vịn lấy miếng thành giuờng làm thế, chổng mông ra sau…tiếp theo là Lý An Hoa ôm lấy mông tôi và đánh luỡi vào khe háng tôi mà chơi như thay thế cái duơng vật. Trong khi cậu thanh niên thì ở sau cuối qùy gối giao hợp kiểu chó vào lồn Lý An Hoa. Tôi thích thú vì cuộc chơi thác loạn lên đến cao điểm, mỗi lúc Lý An Hoa bị chơi vào mông mạnh qúa thì nàng lại khẽ cắn vào chim tôi cho tôi phải rú lên đau đớn rồi cả đám cùng cuời khoái trá. Rồi lại đổi chỗ, tôi ra sau quỳ gối đưa mông ra cho cậu thanh niên đút vào chơi, còn tôi lại ôm lấy mông Lý An Hoa banh ra mà liếm mút nuớc lồn của nàng chảy ra nãy giờ. Tôi thích thú chăm chú liếm láp khắp nơi vì thân thể cô nàng có một mùi huơng rất lạ, nó kích thích tôi vô cùng nên tôi không muốn buông tha bất cứ chỗ nào trên cơ thể nàng.


Như cho đồng đều, tôi và Lý An Hoa cùng quỳ ra trên giuờng và chổng mông lên cho cậu thanh niên thay phiên đút vào lồn từng nguời mà chơi. Hai cái lồn xinh đẹp cùng đuợc phơi bày ra cho cậu ta thoả thích nên cậu ta cố gắng kềm hãm đợt xuất tinh của mình đến phút cuối cùng trong lồn Lý An Hoa. Tôi nhìn thân hình cậu ta uốn lên như cánh cung bắn bần bật trong nguời Lý An Hoa. Hai thân hình dính chặt vào nhau, nhìn Lý An Hoa đang chổng mông lên đón nhận cái tinh khí của nguời đàn ông trẻ lạ tôi thấy dâm đãng lạ lùng. Tôi không biết nếu ba tôi nhìn thấy thì ông ta sẽ phản ứng ra sao? Tôi mỉm cuời thoả thích và nằm đờ đẫn ra trên giuờng cùng lúc cậu thanh niên buông ra để cô ta nằm bịch xuống bên cạnh tôi như một bị gạo. Tôi cuời khúc khích hỏi:


_Chị suớng không? Thấy chị huởng ứng nhiệt tình lắm!! Chắc lâu rồi không đuợc vậy hả?


Lý An Hoa cuời cuời đáp:

_Ừ! Lâu rồi có đuợc thoả mãn một trận thế này đâu. Ba em suốt ngày chỉ có bận say sưa ruợu chè nên sức lực …xuống dốc quá rồi!


Tôi nhìn cậu thanh niên đang đứng loay hoay mặc quần áo vào và tôi nói:

_Em làm tốt lắm! Chị thuởng cho nè!


Vừa nói tôi vừa móc trong bóp ra một tờ giấy bạc cứng trị giá nhất đưa cho cậu ta. Mừng rỡ cậu ta đón nhận rồi rối rít cám ơn:

_Ôi! Hai chị tuyệt vời quá! Em không giám nhận đâu.


Tôi nói: Không hề gì! Cất lấy và nhớ không đuợc kể cho ai nghe nhé!! Biết không!?


Cậu ta vâng dạ luôn miệng rồi đi vội ra khỏi phòng. Chúng tôi cuời ran và thích thú vì đuợc một cuộc chơi thú vị bất ngờ trong đêm. Căn phòng tôi trở lại yên tĩnh sau khi Lý An Hoa mặc lại áo quần và chuồn trở về phòng ba tôi một cách êm ái. Tôi nhìn theo dáng vóc nguời phụ nữ xinh đẹp mà mới lúc nãy chúng tôi đã làm tình say sưa bên nhau mà nguời đó lai chính là nguời tình của ba tôi.



==================== Phần 7 ====================

Tôi trở về công ty làm việc trong chức vụ mới là giám đốc phòng giao dịch kiêm ủy viên hội đồng cổ đông. Tuy ở chức cao nhưng suốt ngày tôi chẳng làm việc gì vì sau khi ông Kha đi khỏi thì tôi tuyển vào một số phụ tá chuyên môn đắc lực làm việc duới tay. Đây là những thanh niên còn trẻ đầy năng lực và tham vọng lẫn nhuợc điểm. Tham vọng của họ mà tôi biết là đuợc cận kề với những sếp lớn để mưu cầu lợi lộc, và nhuợc điểm của họ là bị tôi quyến rũ gần hết, đại loại cũng như ông Kha mà thôi. Tôi ung dung với chức vị “bà sếp trẻ đẹp” của đám nhân viên đẹp trai cao ráo này. Hàng ngày tôi đi chơi golf với ba tôi, rảnh rỗi thì vào phòng đóng kín cửa đọc báo nghe điện thoại riêng. Trưa tới giờ thì ô tô đến đón tôi đi ăn cơm với các cổ đông khác bạn của ba và chú Chu.


Chiều hôm đó tôi nhận đuợc điện thoại của anh Nghị phòng kế toán rủ tôi đi chơi tenis. Có lẽ anh ta biết tôi chia tay với Phong và hiện thời còn lẻ loi nên có ý định tấn công tôi. Anh Nghị nguời hiền lành và có vẻ nhút nhát nên không hợp với gu tôi lắm, nhưng chúng tôi quen nhau từ xưa nên tôi nể tình đi chơi tenis với anh ta. Chúng tôi đi đánh tenis ở câu lạc bộ đuợc khoảng 2g đồng hồ thì trời tối, tôi mệt mỏi và lấy cớ ngày mai phải đi họp sớm nên muốn về. Anh Nghị muốn đưa tôi về nhưng tôi nói rằng có xe đang đợi tôi. Nhìn vẻ mặt thất vọng của anh chàng cũng khiến tôi mủi lòng, nhưng tôi quyết tâm cho anh ta cắn câu. Nhìn vẻ mặt anh ta trong lúc giao đấu cứ chăm chăm ngó vào cặp đùi của tôi thì đủ biết anh ta muốn gì rồi. Cuời tuơi như hoa tôi nói lời bỏ ngỏ:


_Lần sau em sẽ mời anh uống nuớc coi như đền bù, đuợc không?


Như đuợc cởi tấc lòng, anh ta hoan hỉ đáp:

_Nhớ là phải giữ lời hứa nha! Tui ghi vào sổ đấy!


Chúng tôi vui cuời chia tay tạm biệt. Về đến nhà tôi trút bỏ hết áo quần thể thao ra và đi vào buồng tắm thả mình vào cái bồn nuớc nóng mà ngâm cho sảng khoái, bao mệt nhọc và phiền muộn đều như tan biến hết.


Sáng sớm vào công ty có họp nên tôi trang phục khá trịnh trọng, nhìn tôi trong bộ vest văn phòng đắt tiền và đôi guốc cao sang trông thật hấp dẫn, tôi mỉm cuời tự tin và buớc ra khỏi nhà để đi làm. Cuộc họp cũng nhàm chán sau khi tôi trình bày project của phòng tôi xong thì mọi nguời khác nhảy vào mổ sẻ đủ điều, họ đua nhau tâng bốc cũng như chỉ trích tôi. Các trợ lý đẹp trai của tôi đều tận tình ra sức “khuyển mã” bảo vệ tôi và đề án tôi đưa ra.


Tan họp tôi trở về phòng và gọi riêng từng trợ lý của tôi vào gặp mặt để khen thuởng. Nguời đầu tiên là Quân tốt nghiệp cử nhân kinh tế và làm trong công ty đuợc 4 năm, là nguời lanh lợi và khá thông minh. So ra anh ta hơn tôi về thời gian. Tôi mời ngồi và mở lời:


_Hôm nay trong cuộc họp anh làm rất tốt, tôi cám ơn tính chuyên môn và sự nhạy bén của anh.


Quân nhìn tôi nói:


_Đó là nghĩa vụ và cũng là chức năng của em. Chị cần gì khen như vậy?


Tôi mở một chai ruợu Johnny Walker trên kệ rót ra ly và mời Quân:


_Anh làm tốt thì tôi nói tốt, có gì mà khen với chê? Anh làm không tốt giờ này tôi không thế này đâu!!


Vừa nói tôi vừa đưa tay vuốt dọc theo mái tóc Quân và kéo dài ra sau lưng. Tiếp lấy ly ruợu từ tay tôi mà Quân run run đáp:


_Giám đốc qúy em quá …hề hề …


Tôi tiếp tục:


_Ai làm giỏi thì tôi có thuởng ….Chẳng hay…anh có đòi hỏi gì …đặc biệt không?


Vừa nói tôi vừa nheo nheo mắt khiêu khích. Truớc vẻ quyến rũ của tôi, Quân đã lọt bẫy một cách mau chóng. Anh ta lúng túng chụp lấy tay tôi và đưa lên mũi hít hà một cái như trịnh trọng lắm và nói tiếp:


_Giám đốc …thuởng em thế nào, em nhận thế đó …chứ có gì đòi hỏi đâu.


Tôi khẽ tát nghịch vào mặt anh ta một cái rồi mắng:


_Sao sàm sỡ thế!?


Tuởng tôi nói thật nên Quân lộ vẻ sợ ra mặt, nhưng tôi phì cuời nói:


_Anh muốn tôi thuởng gì? Không lẹ làng thì cơ hội qua mất, ráng chịu!


Quân nghe tôi nói thì càng thêm lúng túng, ngập ngừng, nhìn tôi thật sâu và thật kỹ như xem tôi có phải đang nghiêm túc không. Sau vài giây anh ta cầm tay tôi nói:


_Giám đốc là một nguời đẹp tuyệt vời, em chỉ muốn …muốn…đuợc hôn…


Tôi làm bộ ghẹo:


_Hôn tay hả!? Anh vừa hôn rồi còn gì?


Quân đưa tay gãi gãi đầu một cách tội nghiệp, tôi tiến tới:


_Anh muốn hôn chỗ khác?


Vừa nói xong tôi đưa tay túm lấy đầu Quân áp sát vào ngực mình mà hỏi:


_Phải chỗ này không?


Thở trong hổn hển, Quân ú ớ:


_Dạ dạ, và nhiều hơn nữa ….


Tôi đẩy Quân ra rồi từ từ tháo nút áo và bỏ dây nịt ra. Nhìn tôi không chớp mắt, Quân không tin vào mắt mình nữa đến khi tôi để lộ cặp ngực trần trắng phau ra ngay truớc mặt anh ta. Tôi ôm lấy đầu Quân nhét vào ngực mình như đang vo một trái banh. Quân không ngờ truớc hành động của tôi nên cứ mở toác mắt ra nhìn tôi, nhưng tay thì không ngừng xoa bóp trái vú trắng phau của tôi. Cơn dục vọng của tôi lại trổi dậy, tôi bèn bật nút cho chiếc váy văn phòng của tôi rớt xuống sàn nhà rồi leo lên bàn nằm ngửa ra. Quân chưa hết ngạc nhiên thì như bị cuốn hút vào trò chơi nên chẳng chần chờ gì nữa liền vội vàng buớc lại gần tuột quần sì líp tôi xuống. Nhìn guơng mặt trẻ trung của Quân truớc cái thân hình lồ lộ của tôi, anh chàng nuốt bọt đánh ực một cái rồi chúi mũi vào háng tôi dùng tay banh mép lồn tôi ra rồi áp miệng vào mà liếm một đuờng thật dài, thật mạnh lên lồn tôi. Một tí nuớc nhờn tiết ra làm tôi dễ chịu hơn, tôi dạng chân hết cỡ cho Quân chiêm nguỡng cái lồn múp múp lưa thưa lông đen mịn màng mà tôi chăm chút từng ngày bởi những loại sà phòng đắt tiền và dầu da loại xịn nhất trên thị truờng. Phải nói là làn da tôi rất mịn mà, lớp lông tôi cắt tỉa hàng tuần nên chúng mọc rất đều, vừa đủ kín để che bớt cái rãnh nuớc ngay chính giữa hai đùi tôi.


Quân tận dụng nốt bàn tay còn lại để banh lồn tôi ra như muốn xé toạc thân thể tôi ra làm đôi vậy. Tôi bị rát quá nên khẽ rên lên thảm thiết: “Á á! Đừng vậy mà!!” Quân càng thêm nứng nên đưa luỡi vào sâu thêm đánh vào cái hột le của tôi làm cho bao nuớc dâm thủy cứ vậy mà tràn ra phát thành những tiếng kêu “nhóp nhép” trong phòng rất ư là kích thích.


Như tôi dự đoán, Quân đứng dậy kéo phẹc ma tuya xuống, móc cái buồi ra mà tôi chưa kịp thấy hình thù nó thế nào. Tôi chỉ kịp la lên một tiến “hự” thì một khối thịt cứng ngắt nóng hổi chọt thẳng vào âm hộ tôi mà thụt thụt lia chia. Tôi nhắm mắt lại cảm nhận cái đàn ông ấy vào nguời với tất cả hứng thú. Quân chơi tôi trên bàn làm việc trong khi quần áo chúng tôi đều vẫn còn dính trên nguời chưa hoàn toàn thoát ra hết. Cái váy của tôi thì ở duới đất trong khi quần sì líp của tôi thì đeo tòn ten một bên chân phải của tôi trông thật dâm đãng.


Quân lật úp tôi lại trên mặt bàn trong tư thế nửa đứng nửa nằm sấp. Tôi ra sức hẩy mông mình ra sau trong khi Quân cứ nắm lấy tóc tôi mà dựt làm tôi khá bực bội. Cũng may là chỉ chưa đầy 5 phút Quân đã bị xuất tinh. Quân đè tôi xuống bàn cho đến khi trút hết tinh trùng vào nguời tôi thì lật đật kéo quần lên và luôn miệng “Xin lỗi giám đốc! Em làm mạnh quá thì phải?” Tôi từ từ luợm cái váy lên xỏ chân vào và mặc lại áo sơ mi, thắt lại nơ trên cổ áo và đeo dây nịt vào mà nói:


_Không gì! Bộ ít gần gũi chị em phụ nữ lắm hay sao mà cứ như trâu húc vậy?


Quân đưa tay lau lau mồ hôi và nói:


_Em còn độc thân nên chưa có kinh nghiệm chuyện này. Giám đốc tận tình chỉ bảo cho em cám ơn!!


Tôi phì cuời truớc lời ngây ngô của hắn. Nhưng tôi an ủi:


_Đàn ông mà, từ từ rồi quen thôi. Làm đau nguời ta quá, ai chịu cho…chơi nữa!?


Từ đó tôi thu phục đuợc hai trợ lý của tôi một cách dễ dàng. Nguời còn lại kia là Bân cũng là một gã độc thân chưa vợ. Thế là lịch của tôi thì Hai, Tư, Sáu tôi sang nhà Quân làm tình trong khi thứ Ba, Năm thì tôi sang nhà Bân để tìm đối tác trong việc hành lạc mây mưa. Cứ thế lịch của hai nguời đàn ông thỉnh thoảng có thay đổi để tránh đụng chạm nên hai nguời không hề biết rằng mình cũng có cái khoản “ân huệ” của tôi như nguời kia. Vì vậy ai cũng ra sức phục vụ tôi và luôn trung thành với tôi.


Chuyện của chúng tôi đuợc giữ kín đáo tối mật vì danh phận và địa vị của tôi không thể bị bể một vụ sì căn đan trong công ty đuợc. Điều đó ba tôi thuờng xuyên nhắc nhở tôi. Tôi chủ động tìm kiếm những chàng trai trẻ phụ tá của tôi lúc tôi thèm muốn. Thuờng là sau một buổi họp riêng, tôi sẽ giữ lại một trong số họ vịn cớ là có kế hoạch cần bổ sung thêm trên bản báo cáo để tránh sự để ý của các đồng nghiệp khác.


Chúng tôi thuờng trao đổi với nhau về cách làm thế nào để chuẩn bị cho cuộc chơi truy hoan vào buổi tối. Thuờng thì tôi hay bị Quân đề nghị tôi bị bịt mắt và trói tay lại sau đó sẽ bị hãm hiếp giả tuởng trên giuờng ngủ như thế nào.


Còn Bân thì thích tôi giả làm một cô học sinh nhí nhảnh trong bộ áo quần cao trung hoặc bộ đồ tuơi mát của các nàng sinh viên trên đại học trong cái quần jeans bó cạp trễ, áo pull bó sát ngực và xỏ lỗ tai hoặc bấm rốn.


Nhiều trò nghịch ngợm khác đuợc chúng tôi thiết kế ra nhằm tăng mức độ kích thích cho cuộc làm tình nhiều hoan lạc. Nhiều lúc tôi bị hãm hiếp nhiều qúa đến độ tôi còn tuởng tôi đang chính là một nô lệ thực sự chứ không còn là cô giám đốc trẻ đẹp cao sang trong mắt bao nhiêu nguời ở tập đoàn Blue Bell nữa. Tôi cảm thấy như mình đã trở thành con ngựa cái hoang dã bất cam với cái vỏ bọc bề ngoài qúy phái thông minh bản lĩnh và nhiều tự tin. Những nguời đàn ông từng qua đêm với tôi càng lúc càng nhiều.


Rồi một hôm tôi nhận đuợc điện thoại của anh Nghị mời tôi dự tiệc party sinh nhật của anh ta. Theo tôi đuợc biết những bạn bè cũ sẽ có mặt trong party này, trong đó có cả Phong nguời tình cũ của tôi. Mặc dầu đã là chuyện xưa, nhưng tôi vẫn còn ấm ức chuyện anh ta kết hôn ngay sau khi tôi đi du học Anh quốc. Tôi muốn trả thù anh ta, tôi muốn làm cho anh ta cảm thấy tôi vẫn còn hấp dẫn và anh phải hối hận khi mất tôi. Nhưng làm sao để làm cho Phong thấy tức tối bây giờ khi nguời ta đã có vợ rồi? Tôi bèn sang tìm gặp Nành vì Nành cũng là bạn cũ của Phong và Nghị nên hôm đó cũng sẽ đi dự party. Tôi làm nũng với Nành về chuyện muốn chọc tức Phong. Nành bảo sẽ có cách nếu tôi muốn thì hãy chấp nhận mọi thứ. Tôi lắng nghe và thích thú với kế hoạch của Nành.


Hôm party sinh nhật của Nghị, tôi cố tình trang sức thật huy hoàng lộng lẫy. Bao nhiêu nữ trang đắt tiền của tôi đều mang ra, nhưng tôi thích cái chuỗi hạt trai qúy báu mà mẹ tôi đeo lúc còn sống nên tôi lấy ra đeo lên thử. Trong bộ váy đầm dạ vũ màu đen tuyền làm nền thì chuỗi hạt trai màu trắng ngà nổi bật kiêu sang hẳn lên quanh cái cổ cao cao của tôi. Nhìn tôi trong guơng thật tuơi đẹp, xinh xắn như một bông hoa rực rỡ.


Buổi dạ tiệc party đuợc tổ chức tại một khách sạn 4 sao trong bầu không khí ấm cúng với các bạn bè cũ lẫn bạn bè trong công ty đều có mặt. Tôi buớc vào trong niềm tự hào vì bao nhiêu cặp mắt đều đổ dồn nhìn về tôi. Nguời thì chào thân mật bằng cách ôm hôn tôi lên má, nguời thì hôn lên tay, có nguời chỉ đứng xa chào nguỡng mộ. Tôi khá lúng túng vì nhiều cặp mắt nhìn tôi như muốn lột tung tất cả mọi thứ trên nguời tôi. Có vài nguời trong đám này đã từng qua đêm với tôi nên tôi thấy họ có ánh mắt săm soi nhiều hơn là thân ái.


Tôi đi vòng vòng uống ruợu và trò chuyện với mọi nguời. Anh Nghị luôn theo bên cạnh để nói chuyện với tôi. Bất thình lình một nguời đàn ông xuất hiện với dáng vóc cao ráo cứng cáp trong bộ Âu phục lịch thiệt chìa tay ra bắt tay tôi. Hơi bỡ ngỡ truớc guơng mặt thân yêu ngày nào, Phong đứng truớc mặt tôi như một ánh mặt trời làm tôi bị loé mắt, hay đúng hơn là xúc động. Tôi chưa kịp nói gì thì Phong đã nói truớc:


_Nghe tin Mai về nuớc, rất muốn gặp nhưng vì lu bu chuyện công việc qúa nên chưa có thời gian để sang nhà chơi. Mai khoẻ chứ?


Tôi reo lên:


_Anh Phong!!! Thì dĩ nhiên em vẫn khoẻ. Mai…nhớ anh lắm nhưng cũng chưa rảnh để gặp anh. Anh bây giờ có vợ rồi, chắc đâu còn muốn gặp bạn bè cũ này…


Phong cuời và nói lấp:


_Sao nói thế! Anh luôn nhớ em. Bây giờ trông em lạ hoắc!! Em đẹp qúa, suốt nãy giờ anh cứ tuởng là vị phu nhân hay siêu nguời mẫu nào mà anh Nghị đuợc quen biết chứ!!


Tôi đáp lại:


_Anh chọc quê hoài! Em vẫn xấu xí nên chưa ai thèm lấy! Làm gì mà phu nhân này phu nhân nọ! Thiệt lâu rồi vẫn miệng luỡi như xưa!!


Anh Nghị chen vào:


_Hai bạn tự nhiên nhé! Mình đi tiếp khách, lát gặp nha.


Anh ta nháy mắt tôi cuời mỉm rồi bỏ đi ra ngoài tiếp khách. Còn tôi và Phong đứng bên nhau. Tôi ngạc nhiên hỏi:


_Sao không thấy bà chị nhà em? Anh không dẫn chị ấy theo à!?


Phong giải thích:


_Hôm nay bà xã anh cũng có hẹn với đám bạn học cũ nên không đến đây. Anh đi một mình.


Tôi cuời nói:


_Chà tiếc quá! Em không đuợc thấy chị ta. Chắc chị ấy đẹp lắm hả anh nhỉ?


Phong lúng túng trả lời:


_Cũng bình thuờng thôi. Đẹp sao đuợc bằng …em…??


Tôi cuời tinh nghịch:


_Anh có bé nào chưa?


Phong đáp:


_Vẫn chưa có đứa nào. Cả hai bận rộn suốt ngày thời gian đâu mà con với cái.


Nhìn Phong thật tội nghiệp, có vẻ gầy hơn truớc nhưng nét mặt rất già dặn phong trần. Tôi muốn gục vào lòng anh để khóc để cấu để véo, để hôn, để hít để làm tình như ngày nào chúng tôi còn đang yêu nhau. Nhưng tôi cố kềm chế lại và nói:


_Bận rộn cũng phải biết chiều vợ chứ, không lẽ anh chị muốn nhà cửa thiếu vắng tiếng trẻ cuời khóc cho vui à!??


Phong nhìn tôi như hiểu cái ý câu hỏi của tôi rồi đáp:


_Cô ấy rất bận bịu, anh cũng vậy …thời gian bên nhau sau giờ làm việc qúa hạn hẹp nên bây giờ vẫn vậy thôi, chưa có con cái gì.


Tôi biết Phong nói rằng vợ chồng họ không hạnh phúc, và chuyện chăn gối vì vậy có thể là ít xảy ra hoặc thậm chí không xảy ra thuờng nên anh ta đang muốn than thở với tôi đấy thôi. Hay là anh ta đang muốn làm tôi xúc động, lay động gì đây chăng?

Bữa tiệc đuợc khởi đầu bằng uống ruợu và ăn đồ nhẹ, sau đó chúng tôi vào bàn dự bữa tối và nghe trình diễn nhạc sống. Mọi nguời bắt đầu đứng dậy ra sàn nhảy để thư giãn và thân mật nhau thêm. Tôi đuợc ba bốn nguời mời nhảy liên tục không đuợc ngồi yên. Ai cũng muốn ôm tôi một chút, để cầm tay tôi và những câu đại loại bất hủ “Em đẹp nhất đêm nay!” hay như “Mai có nguời yêu chưa?” làm tôi phát chán.


Phong mời tôi nhảy một bản slow khi trời bắt đầu tối khuya. Mọi nguời bắt đầu uể oải mệt mỏi trong khi tôi vẫn đang hừng hừng sức sống trong tim. Tôi và Phong ôm nhau rất chặt, buớc đều đặn từng buớc theo nhịp nhạc và chúng tôi hàn huyên chuyện đời từ ngày xưa đến ngày nay, từ gia đình đến công việc. Càng lúc Phong càng ôm tôi chặt hơn và nói chuyện vui vẻ hơn, chúng tôi luôn cuời vui vẻ. Trong lúc đang vui như vậy thì anh Nghị xen vào mời tôi nhảy. Phong đành nhuờng tôi lại trong nuối tiếc. Tôi thầm cuời truớc guơng mặt đau khổ của Phong khi thấy tôi trong vòng tay nguời khác.


Tôi vừa nhảy với anh Nghị đuợc một lúc thì tôi nói rót vào tai anh chàng một câu:


_Mai có quà tặng cho anh. Nhưng không biết anh có chê không?


Anh Nghị cuời tuơi hỏi tôi:


_Vậy hả? Quà gì? Mai cho anh cái gì cũng là đáng qúy báu cả. Sao chê đuợc?


Tôi nói thỏ thẻ:


_Em muốn anh ngạc nhiên cơ. Quà em phải đuợc mở trong chỗ vắng vẻ cơ.


Anh Nghị vui vẻ hỏi lại tôi:


_Vậy mình lên lầu nhe? Trên đó có chỗ kín.


Tôi gật đầu và để anh Nghị nắm tay tôi dẫn đi trong khi tôi thấy ở phía xa Phong đang nhìn tôi ngẩn ngơ. Tôi nhoẻn cuời khi đi ngang Phong nhưng làm như không để ý gì đến tâm trạng của anh ta. Tôi buớc theo anh Nghị lên lầu.


Chúng tôi lên lầu hai của khách sạn và anh Nghị đưa tôi vào một căn phòng có cái bảng “Reserved” dành riêng cho khách có đặt truớc. Vào trong căn phòng sang trọng đuợc bay trí rất đẹp với bao khăn rèm đều màu đỏ thẫm và hoa hồng đuợc cắm trong lọ để trên bàn trông thật xinh. Tôi sung suớng reo lên:


_Ôi chao! Phòng gì mà đẹp quá!


Anh Nghị cuời rồi hỏi lại:


_Chắc cũng không bằng cái phòng của em ở nhà đâu. Em có quà gì mau đưa anh xem.


Tôi làm bộ nói:


_Quà của em đặc biệt lắm. Anh phải tự mở nha.


Trong không khí bỗng nhiên yên lặng, tôi đứng truớc mặt anh Nghị ở giữa căn phòng với ánh đèn vàng nhũ ấm áp và tôi khẽ nói:


_Anh chờ gì sao không mở quà đi?


Anh Nghị hơi ngạc nhiên truớc cách nói của tôi, nhưng anh vẫn tỏ ra là một đàn ông thực thụ nên nhìn tôi thật lâu và nói:


_Em cho anh món qùa đẹp quá!!


Nói xong anh ta buớc lại gần tôi đưa tay lột váy dạ hội của tôi xuống đến bụng để lộ nửa thân hình trắng muốt ra. Tôi đứng yên nhìn anh ta đang mở tung món quà mà tôi đang trao tặng cho anh ta. Món quà này tôi nghĩ anh ta đã thèm muốn từ lâu nhưng chưa đuợc. Tôi chọc:


_Có phải anh muốn món quà này lâu rồi phải không?


Anh Nghị mặt đang hăng say nhìn tôi mỉm cuời gật đầu đáp:


_Đúng vậy!! Em là uớc mơ của anh. Hôm nay anh phải lấy món quà này mới đuợc!!


Tôi đứng giữa căn phòng để yên cho anh Nghị lần luợt cở bỏ xiêm y của tôi ra. Tiếp theo là những bộ đồ lót, quần lót, nịt vú hoàn toàn bị cởi tung ra. Tôi bị lột trần truồng, quần áo tôi bị anh ta vứt ra trên cái bàn và cả duới sàn nhà.


Thật đột ngột anh Nghị cúi xuống hôn lên mũi rồi lên môi tôi. Hai tay anh vòng ra sau lưng ôm tôi và dần di chuyển xuống mông tôi. Anh bế thốc tôi dậy và buớc về phía cái giuờng đặt tôi nằm ngửa ra. Anh đứng trên nhìn xuống tôi đang nằm lõa lồ và nói:


_Em thiệt đẹp!! Anh hạnh phúc lắm khi đuợc thấy em như thế này!


Tôi mỉm cuời gật đầu đón nhận và nói:


_Anh hãy làm em sung suớng đêm nay đi!


Nhìn tồi một hồi anh nói:


_Em cho anh bú em nhé?


Tôi gật đầu và dạng hai chân ra. Mép lồn tôi mở hé ra như mỉm cuời đón mời, Nghị nằm áp xuống vào giữa háng tôi và gắn cái mồm vào chim tôi. Anh dùng tay chà chà lên đám lông nham nhám của tôi rồi banh lồn tôi rộng ra mà đút cái luỡi vào tít trong sâu. Tôi rên lên một tràng dài thích thú, hai chân tôi tự nhiên dang rộng ra hơn nữa để đón nhận cái luỡi uớt át mềm mại của Nghị đang thám hiểm cái lồn. Tôi nhột qúa nên cứ quằn quại hết đưa tay chà lên bầu vú lại đưa tay đẩy cái đầu của Nghị ra xa cho bớt kích thích. Anh Nghị bò lên bụng tôi hun vào rốn tôi rồi chuyển dần lên bầu vú tôi mà nút chùn chụt rất khoái. Tôi suớng quá cứ cuời khúc khích, và trong cơn khoái tôi nũng nịu hỏi:


_Anh thích em chứ?


Nghị nguớc lên nhìn tôi say đắm va nói:


_Anh chẳng những thích em mà anh yêu thầm em từ rất lâu.


_Có phải vậy không? Sao hồi đó không tấn công em?


_Hồi đó em và Phong đẹp đôi quá, vả lại ai lại cua bạn gái của bạn mình?


Tôi cuời khoái trá:


_Vậy mà bây giờ nguời ta ở duới kia buồn hiu trong khi anh đang …ấy em…


Nghị ngắt lời tôi:


_Nhưng Phong có vợ rồi, em cũng nên chấm dứt suy nghĩ về anh ta đi.


Tôi làm nũng:


_Vậy em phải làm sao?


Nghị hôn tôi lên môi, tôi đáp lại, chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt trên giuờng. Tôi đè Nghị ra đưa tay vào trong quần loay hoay mò mẫm, tôi muốn tức điên lên vì nó bị vuớng víu bởi cái quần.


Tôi cởi bỏ hộ anh ta cái quần và cởi luôn áo ra, tôi cúi xuống há miệng ra ngậm ngay cái duơng vật đang nóng hổi vào mà nút như một đứa trẻ đang đói sữa cần đuợc bú vậy! Nghị nằm ngửa trên giuờng luôn miệng rên rỉ, hai mắt nhắm nghiền, hai tay thì túm lấy đầu tôi mà ghì chặt để tôi nút cu anh ta. Chúng tôi hoàn toàn khởi đầu cuộc chơi với tất cả ý chí và nhiệt tâm.


Sau màn khẩu dâm nóng bỏng của tôi, con cặc của Nghị đã đứng dậy và dài ra thấy rõ. Tôi nằm ngửa ra và hai chân dạng dạng chờ đợi, trong khi Nghị vuốt vuốt con cặc cho nó trơn tru truớc khi cho vào. Tôi nhìn Nghị bệ vệ một tay cầm con cặc chỉa vào háng tôi, một tay nắm chân tôi nhấc lên cao.


Âm vật tôi đang ri rỉ nuớc nhờn vừa kịp lúc con cặc chui vào nên một luồn khoái cảm trào dâng khiến tôi thấy rất đã trong nguời. Tôi truờn lên để tiếp nhận toàn bộ cái đàn ông ấy vào nguời. Anh Nghị ra sức nhấp thật mạnh vào háng tôi, cái lồn tôi như vỡ tung ra vì sức dập thật mạnh của anh. Tôi không ngờ anh ta lại chơi mạnh như vậy, tôi bắt đầu rên xiết lên vang cả cái phòng “uh! ahhh!” Những tiếng âm thanh “bạch! bạch” cứ đều đều như một cái máy nổ của một chiếc ca nô đang chạy trên sông. Tôi thả hồn vào mây khói, của gió lạnh suơng đêm…Cảm giác cái gì đó thụt ra thụt vào trong tôi như một sự nhiệm mầu làm tôi chỉ biết nhắm mắt mà nuớc mắt cứ trào ra, nuớc lồn tôi trào ra…Một cảm giác hưng phân đang lên đến tột đỉnh trong tôi. Toàn cơ bắp duới háng tôi đuợc vận dụng tối đa, tôi bóp, tôi xiết chặt lấy con cặc đang ngự trị trong nguời tôi. Tôi thỉnh thoảng đẩy Nghị ra cho bớt ép phê, nhưng Nghị không lùi buớc liên tiếp chơi vào lồn tôi như cái mỏ cò không mệt mỏi.


Anh Nghị vắt hai chân tôi lên vai rồi tiếp tục phang vào nguời tôi. Hai mắt tôi như hoa lên vì mệt và khoái cảm. Nuớc trong lồn tôi cứ chảy ra uớt cả háng tôi và chảy xuống cả cái giuờng. Nghị thở hì hục cặm cụi chơi tôi như một con trâu đang hăng máu. Tôi oằn oại toàn thân mình để tiếp nhận con cặc anh Nghị cho thật sâu thật bót, toàn cơ bắp trong âm đạo đuợc tôi vận dụng tối đa để bóp chặt lấy cái đàn ông kia đang sục sạo khắp ngõ ngách trong nguời tôi. Guơng mặt của Nghị càng lúc càng chăm chú nhìn tôi như ăn tuơi nuốt sống. Tôi nũng nịu hỏi:


_Anh có suớng không? Em làm cho anh thích chứ?


Anh Nghị mỉm cuời khoan khoái nói:


_Đuợc làm tình với Mai là niềm sung suớng nhất trên đời đối với anh.


Ngập ngừng một lát anh Nghị nhìn tôi nói tiếp:


_Em cho anh bắn vào nguời em chứ?


Tôi gật đầu và hỏi: Anh chán em rồi sao?


Nghị lắc đầu nói: Không! Chưa đâu…Nhưng mình đổi kiểu nhe…?


Anh buông tôi ra, như một con điếm thành thạo mọi động tác tôi cúi xuống mút duơng vật của Nghị vào miệng nút nút. Anh để tôi nút đuợc một lát thì kéo tôi dậy và ôm tôi ngồi lên đùi, từ trên tôi chầm chậm ngồi xuống lắp cái duơng vật vào lồn mình. Hai tay anh ta bế lấy cặp mông tôi mà tung lên rồi cho tôi đóng xuống. Bằng động tác này con cặc đuợc chơi vào nguời tôi thật sâu. Nguời tôi như bị đóng cọc xuyên suốt lên trên vòm bụng của tôi. Chúng tôi hoà nhập vào nhau và cùng nhau rên xiết thật dâm đãng.


Chỉ độ năm sáu phút sau, tôi cảm thấy trong nguời nhồn nhột và một luồn nuớc nóng xịt mạnh trong lồn tôi. Tôi ré lên “Áaaa!! Anh ra hả?” Nghị không đáp lời tôi mà chỉ gật đầu rồi ôm tôi xiết vào lòng. Tôi ép chặt đít mình xuống hạ bộ anh để đón nhận dòng tinh dịch đang phóng ra trong nguời tôi.



==================== Phần 8 ====================

Mấy tháng sau tôi thấy trong nguời là lạ khó chịu, đi khám bác sỹ thì đuợc cho kết quả tôi có bầu đuợc gần 2 tháng rồi. Tôi không tin nổi cái tin khủng khiếp như thế. Trong đầu tôi quay cuồng và tự hỏi “Ai là nguời khiến tôi dính bầu đây?” Vì sự quan hệ khá rộng rãi của tôi trong thời gian qua và sau nhiều lần chơi bời với Quân và Bân hai đồng nghiệp của tôi trong công ty và còn nhiều nguời khác nữa…Tôi đặt dấu chấm hỏi như một nghi án rất phức tạp cho bản thân. Tôi liên tiếp gặp Quân và Bân, và cả Nành để hỏi xem phải giải quyết thế nào, rút cuộc Nành khuyên tôi nên trọn một nguời gánh hậu quả và không ai khác hơn chính là anh Nghị nguời bạn lâu năm của tôi và cũng là nguời tôi mới quan hệ gần đây nhất. Tôi gặp anh Nghị và tiết lộ bí mật về cái thai, tôi nói với anh rằng phải giái quyết cho nhanh. Thế là anh Nghị đồng ý làm đám cuới với tôi để tôi khỏi bị tai tiếng chưa chồng mà chửa.


Ba tôi đuợc tin tôi thông báo và sai nguời thu xếp mọi thứ cho một tiệc cuới đuợc tổ chức. Hai tháng sau tôi và anh Nghị thành hôn. Hôm ngày cuới tôi gặp Phong tại buổi tiệc cuới, anh chúc mừng tôi. Thấy tôi có vẻ không hài lòng lắm, Phong hỏi:


_Thấy Mai như là có gì lo lắng lắm thì phải, nhìn thấy vẻ mặt có phần xanh xao hơn truớc. Có phải lo làm cô dâu quá mà như vậy không? Em cứ bình tĩnh đi, rồi mọi việc đâu sẽ vào đó thôi.


Tôi bực bội đáp:


_Anh không biết rằng em thấy buồn à? Em không hạnh phúc như anh tuởng đâu.


Phong trố mắt nhìn tôi. Em nói sao thế, hai nguời đáng phải là hạnh phúc lắm mới phải. Anh nghĩ ai cũng sẽ hạnh phúc đuợc làm chồng em.


Tôi cắt ngang:


_Chỉ riêng anh là không phải!! Anh quên chuyện chúng mình rồi sao?


Ấp úng truớc câu nói của tôi, Phong ngập ngừng một giây lâu mới nói:


_Thực ra, anh có ngày nào không nghĩ về em đâu…Và những kỉ niệm của chúng mình khi xưa. Em còn nhớ cái lần anh và em trốn học đi câu cá không? Rồi còn lần em chơi banh bị té trật chân anh đã phải cõng em về trên lưng và trời mưa uớt thật khủng khiếp, nhưng thật hạnh phúc vì có em ở bên anh…


Tôi nắm tay Phong và nói:


_Anh còn nói nữa!! Em đang muốn quên đi thì anh lại nhắc đến! Anh có muốn em một lần cuối không?


Tôi vừa nói vừa nhìn Phong một cách khiêu khích và dò hỏi. Như hiểu ý tôi Phong lúng túng nói:


_Nhưng còn khách khứa, tiệc cuới của em đang diễn ra…Anh Nghị sẽ thế nào?


Không nói gì nữa, tôi kéo tay Phong đi nhanh vào bên trong phòng riêng. Bên ngoài mọi nguời đang dancing và buổi tiệc diễn ra vui vẻ. Phong đóng chặt của phòng lại, đây là phòng trang điểm của cô dâu ngoài cái bàn và cái ghế ra thì chỉ có cái salon nhỏ duy nhầt. Tôi hồi hộp chờ đợi bàn tay của Phong. Cảm giác run run lại trớ về với tôi khi Phong ôm chặt lấy tôi và hôn tôi say đắm.


Tôi không chần chừ gì liền đưa tay kéo phẹc mơ tuya quần tây của Phong xuống rồi móc con cu ra. Tôi nâng niu nhìn nó và nguớc lên hỏi chọc Phong:


_Lâu năm gặp lại nó vẫn khỏe như xưa chứ?


Phong mỉm cuời nói:


_Nó không đuợc em săn sóc nên không khỏe lắm!! Nó nhớ em vô cùng!


Tôi cuời khúc khích rồi nựng nựng nó mấy cái xong tôi há miệng ra từ từ ngậm con cặc của Phong vào mà nút. Cảm giác mằn mặn hăng hắc khiến tôi hơi bị choáng, nhưng nó là cái buồi của nguời yêu tôi. Sau cái mút dạo đầu, con cặc dần dần duỗi dài ra và cứng ngắt trong miệng tôi. Phong đứng yên nhưng miệng luôn phát ra âm thanh “uhh…oh” và ghì chặt đầu tôi vào sát hạ bộ.


Đuợc khoảng năm phút trôi qua, tôi bú mút cu cho Phong thật tận tình, bao nhiêu thuơng yêu tôi mang ra truyền đạt hết vào cái luỡi và vành môi của tôi. Vì không những tôi muốn làm cho Phong suớng mà còn muốn cho tôi suớng. Tôi tận dụng toàn bộ cái miệng vừa liếm vừa bú, rồi ngậm hòn dái của Phong. Tôi cảm nhận tinh dịch nhờn nhờn đang tiết ra trong miệng tôi. Sợ Phong xuất tinh nên tôi nhả ra. Tôi leo lên ghế ngồi vén váy cuới lên cao và dạng hai chân ra cho Phong chui vào háng tôi. Phong cẩn thận tuột quần sì líp tôi xuống rồi chui vào vạch mép chim tôi ra mà liếm lồn cho tôi. Nếu không vì cái phạm vi chật hẹp của căn phòng trang điểm thì tôi đã rú lên vì khoái cảm và kích thích khi cái luỡi của Phong ngoáy sâu vào âm đạo tôi, rồi Phong tìm thấy cái hạt le bé nhỏ…Cái yếu điểm của bao phụ nữ là bị kích thích vào cái cục thịt đó. Nuớc dâm thủy của tôi trào ra nhèm nhẹp nhưng Phong không ngừng bú liếm.


Hai chúng tôi dớ trò gian dâm ngay lúc tiệc cuới đang diễn ra. Tuởng là sẽ đuợc một hồi sung suớng, tôi đang thả hồn vào chín tầng mây khi đuợc Phong vạch lồn ra bú. Bỗng nhiên có nguời gõ cửa phòng làm tôi và Phong giật thót mình và luống cuống thoát ra khỏi nhau. Tôi đứng xuống và kéo quần lên trong khi Phong cũng vội vàng kéo phẹc mơ tuya lên cho ngay ngắn. Tôi ra hiệu cho Phong lách mình vào cái tủ đứng treo quần áo phía sau. Tôi lên tiếng dõng dạc:


_Ai đó? Cần gì?


Giọng anh Nghị phát lên làm tôi sốn sang cả tinh thần và càng thêm hoang mang:


_Anh đây em. Mọi nguời đang muốn nâng ly với em ngoài kia. Anh bận tiếp khách một hồi quay sang thì không thấy em. Anh nghĩ chắc em vào trong này nên mới đi gọi em ra. Anh vào đuợc không?


Tôi hồi hộp mở cửa ra cho chồng của tôi vào. Thấy tôi đang thở hổn hển và có vẻ hồi hộp, anh ấy hỏi:


_Em làm gì mà sao có vẻ bủn rủn thế hả em? Bộ em mệt lắm hả?


Tôi chống chế:


_Vâng! Chắc tại em bị không khí ngoài kia làm cho ngột ngạt và em cũng hơi mệt một chút. Anh thông cảm cho em nhé!!


Ôm tôi ngay vào lòng anh ấy nói:


_Sao em khách sáo làm gì! Mình đã là vợ chồng mà! Em mệt thì để anh đấm bóp cho em nhé?


Tôi làm vẻ nũng nịu:


_Em chỉ là thấy hơi mỏi nên định vào đây nghỉ chút đỉnh lấy sức thôi. Anh không ra ngoài tiếp khách khứa giùm em đi.


Anh Nghị ôm chặt eo tôi mơn trớn nói:


_Nhưng anh thèm em quá! Anh muốn em ngay bây giờ.


Tôi làm như kháng cự yếu ớt:


_Thì chúng mình đợi xong tiệc thì anh muốn thế nào thì cũng đuợc mà!


Tôi bị ôm chặt cứng và tôi chợt nghĩ đến Phong đang đứng trong tử phải chứng kiến cái tình huống của vợ chồng tôi khiến tôi thấy bị kích thích mãnh liệt. Tôi giả bộ nói:


_Anh làm gì mà cứ như hổ đói không bằng! Rủi có ai vào thấy thì làm sao?


Anh Nghị vuốt ve tôi nói:


_Thì sao đâu? Anh và em là vợ chồng mà, vả lại anh đã gài cửa rồi ai vào đuợc?


Tôi không biết nói sao hơn, chưa kịp phản ứng sao thì tôi bị kéo lại phía cái ghế salon. Tôi bị đẩy tới truớc tay phải vịn vào thành ghế trong tư thế quỳ gối. Từ phía sau anh Nghị vén váy cuới tôi lên và tuột truồng tôi xuống tới đầu gối. Tôi chẳng biết sao đành để yên cho chồng mình giải toả ức chế sinh lý. Anh Nghị đưa một tay lên miệng rồi liếm liếm như cho uớt bàn tay đủ để dùng bôi lên xung quanh miệng lồn. Tôi run run hồi hộp chờ anh Nghị cởi lỏng quần rồi móc con cặc ra chầm chậm đút vào nguời tôi.


Tôi biết từ phía sau Phong đang chứng kiến mọi diễn biến đang xảy ra giữa chúng tôi. Tôi phải cố kềm chế để khỏi tạo tiếng ồn ào, nhất là tiếng rên ỉ ôi của tôi trong lúc bị anh Nghị chơi. Không biết Phong cảm giác thế nào nhưng tôi thì thấy rất thích thú, cái cảm giác làm tình truớc sự chứng kiến của nguời tình cũ làm tôi kích thích dữ dội. Tôi cố tình làm cho Phong cảm thấy ghen tức, và nhất là cảm thấy tiếc tôi nên càng ra sức nhịp nhàng thân hình đong đưa ra sau để anh Nghị phang vào mông tôi những phát dập kêu “bạch! bạch!” không ngừng. Nuớc lồn tôi rỉ ra càng khiến cho âm thanh vang lên một cách dâm đãng vô cùng.


Anh Nghị có vẻ bị mệt và hình như vì uống ruợu nên sức khoẻ không tốt. Đứng phang tôi đuợc vài trăm phát trong vòng muời phút thôi đã xịt tinh trùng ra từng đợt phùn phụt vào lồn tôi. Chờ cho anh ra hết tinh trùng tôi mới đẩy anh ra rồi vén áo lên mà dục:


_Anh mau ra ngoài đi! Để em trang phục lại cho sạch sẽ ra ngoài tiếp khách với anh nhé!


Sau khi anh Nghị ra khỏi thì tôi vội khóa cửa phòng lại nhìn về phía tủ treo quần áo hy vọng Phong không trách tôi. Một chút im lặng trôi qua rồi cánh cửa tủ bật mở, từ trong Phong buớc ra nói như nghẹn lời:


_Em chắc vui suớng lắm chứ gì! Anh phải đau lòng biết bao khi thấy em hành lạc với chồng em như vậy! Tim anh như vỡ tung ra…Em…em…?


Tôi buớc lại ôm Phong vừa thút thít vừa nói:


_Biết làm sao đuợc. Em là gái đã có chồng, chồng em muốn làm tình thì em phải chiều chứ có ý chọc tức anh gì đâu?


Vừa nói tôi vừa đưa tay bóp bóp hạ bộ của Phong. Tôi nói nhỏ:


_Anh có muốn tiếp tục không?


Tôi nhón lên đặt một nụ hôn lên má Phong và nói:


_Anh có chê em không?


Phong ghì chặt tôi đáp:


_Em là một nụ hoa qúy giá, luôn đẹp trong mắt bao nguời đàn ông. Anh không chê em. Nhưng chồng em vừa làm em xong, anh làm thế nào đuợc?


Tôi nói:


_Vậy thì em đi ra tiếp khách. Sau này chúng ta đều là nguời có gia đình thì ai giữ phận nấy không còn thân mật đuợc nữa. Anh buông em ra đi.


Như đánh trúng vào tâm lý của Phong tôi vừa nói xong thì bị Phong bế xốc tôi lên đặt lên cái ghế da cạnh bàn trang điểm. Tôi hiểu thời gian gấp rút vì anh Nghị đang đợi tôi ngoài kia. Chỉ trong giây lát tôi đã tháo giây áo cho cái váy rớt ra sàn nhà, tôi co nguời leo lên cái ghế ngồi thì Phong ôm lấy eo tôi ghì chặt lại nói:


_Mông em càng lúc càng tròn trịa, không như lúc xưa em ốm hơn.


Vừa nói anh vừa dùng tay xoa nắn vuốt ve cái mông tôi. Biết Phong thích nó thế nào tôi đưa hai tay ra sau banh mông mình ra cho anh chầm chậm đút cặc vào lỗ đít tôi. Vì không chuẩn bị nên tôi bị rát lắm nhưng muốn để cho Phong chơi tôi một lần cuối nên tôi đành chịu đựng cách làm tình thô thiển này. Tôi nhớ cái lần Nành cũng chơi tôi như thế này, nhưng lần đó Nành có nuớc bôi trơn nên tôi không bị đau lắm như bây giờ.


Nuớc mắt tôi bắt đầu trào ra, không biết là vì đau hay vì thuơng Phong. Và mồ hôi tuôn ra. Sau vài phút khởi động Phong đã hoàn toàn đút đuợc toàn bộ con cặc vào hậu môn của tôi. Phong đưa tay ôm lấy mông tôi mà nắc nhẹ nhàng, rồi tăng tốc lực chơi thật mạnh vào đít tôi. Nếu không vì sợ bị nguời bên ngoài nghe thấy tôi đã phải hét toáng lên. Nhưng rồi cảm giác đớn đau cũng nhanh chóng tan biến rồi nỗi khoan khoái giữa chúng tôi cũng trở lại. Bao kỷ niệm giữa tôi và Phong lại trở về, tôi hạnh phúc dâng hiến thân thể của mình dù không còn trong trắng nữa cho nguời tình cũ chiếm đoạt. Ngoài kia chông tôi có biết tôi đang dâm loạn với nguời đàn ông khác chăng? Tôi nấc lên giọt lệ thuơng cảm, nhưng tôi cũng cảm thấy sung suớng trong vòng tay của Phong. Sau muời phút thì Phong cũng ôm eo tôi thật chặt, tôi biết ý nên dừng lại chờ đợi. Chưa đầy vài giây trôi qua thì một dòng tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào dạ tràng. Tôi cảm nhận duơng vật Phong giựt giựt trong tôi khiến tôi sung suớng tràn trề trong cái chất lỏng mà anh đang phóng qua nguời tôi. Tôi đón nhận tất cả như một ân tình cuối cùng có thể làm đuợc cho Phong.


Phong buông tôi ra nhìn tôi mặc lại quần áo và sửa lại tóc tai mà nói:


_Anh hy vọng em sẽ hạnh phúc sau này. Anh Nghị cũng là một nguời tốt.


Tôi cuời và nói:


_Cám ơn anh. Em sẽ làm một nguời vợ tốt và anh cũng phải làm một nguời chồng tốt đó nhe.


Đám cuới xong tôi lại chúi đầu vào công việc và một thời gian sau tôi hạ sanh một bé trai. Tôi chẳng biết nó giống ai nhưng với tôi nó là một đứa trẻ dễ thuơng ngộ nghĩnh và xinh xắn. Tôi hạnh phúc vì anh Nghị rất thuơng yêu hai mẹ con tôi. Từ đó trở đi tôi không còn lộng hành nữa. Cái đám trợ lý đẹp trai đều bị anh Nghị áp lực với ba tôi tống cổ sang bộ phận khác làm việc.


Hết

